O Arsenal não chega às semifinais da Champions League desde 2009, mas o técnico Mikel Arteta quer que seu time escreva sua própria história quando receber o Real Madrid nesta terça-feira (8), no Emirates Stadium, para a primeira partida das quartas de final.
O clube espanhol,que detém o recorde de 15 títulos do torneio, ganhou seis taças da Champions desde 2009, enquanto oArsenalcontinua sua busca pela primeira coroa.
Arteta, cujo time foi eliminado da competição no ano passado após uma derrota nas quartas de final para o alemãoBayern de Munique, pediu que seu time se apoiasse.
"É um clube (Real Madrid) que estabeleceu novos padrões no futebol mundial. É aqui que queremos estar, onde queremos pertencer", disse Arteta aos repórteres nesta segunda (7).
"Faz parte da história deles. Temos que escrever nossa própria história. Temos que nos concentrar em nossas coisas. Eles podem nos machucar muito, mas nós também podemos. Com muita esperança de que podemos obter um resultado, de que podemos fazê-lo. Precisamos estar convencidos de que podemos fazer isso. Precisamos apenas aproveitar. Será apenas a primeira partida, a intenção é clara para amanhã. Vamos tentar."
https://www.youtube.com/shorts/mmkbnjBn-nI
O ponta Bukayo Saka não começou noempate do Arsenal por 1 a 1, pela Premier League, contra o 15º colocado Everton no sábado (5), entrando apenas no segundo tempo.
O atacante inglês de 23 anos, que marcou 10 gols e deu 14 assistências em 26 partidas em todas as competições pelo Arsenal nesta temporada, voltou de lesão na última terça-feira (1º), no triunfo sobre o Fulham.

Gonzalo Pérez Jácome, prefeito da cidade de Ourense, no norte da Espanha, fez um comentário racista nas redes sociais após a derrota e eliminação do Real Madrid para o Arsenal, nesta quarta-feira (16), nas quartas de final da Champions League.
"Que oReal Madridtenha pensado que, pelo fato de contratar muitos jogadores negros isso marcaria uma diferença física nas partidas, é não ter nem ideia de futebol e nem de atletismo", publicou Jácome no X depois do jogo.
⚽ Que el@realmadridhaya pensado que, por el hecho de fichar a muchos jugadores negros, marcaría la diferencia física en los partidos, es no tener ni idea de fútbol ni de atletismo
— Gonzalo Pérez Jácome -Alcalde de Ourense- (@gonzalojacome)April 16, 2025

O comentário tem cunho racista porque limita a análise sobre os atletas negros a seus atributos físicos, sem considerar as capacidades técnicas dos jogadores.
A publicação do prefeito de Ourense já tem mais de mil repostagens e 5 mil curtidas.
O Real Madrid foi eliminado da Champions League ao perder por 2 a 1 para o Arsenal, nesta quarta, no Estádio Santiago Bernabéu, pelo jogo de volta das quartas de final. Na ida, em Londres,os espanhóis já havia sido derrotados por 3 a 0.
O gol solitário do time deCarlo Ancelottina série contra os Gunners foi marcado porVinicius Júnior.


O Bayern de Munique bateu o recorde de time com mais gols marcados em uma única partida de Champions League, na vitória por 9 a 2 contra o Dinamo Zagreb. Além desse feito, a equipe da baviera se estabeleceu entre as três maiores goleadas da história da competição.
Com brilho de Harry Kane, que sozinho anotou quatro gols na partida, a equipe da Baviera só não bateu as diferenças de gols das vitórias por 8 a 0 do Liverpool contra o Besiktas, em 2007, e do Real Madrid contra o Malmo, em 2015.

Outra lista queo placar elástico de Bayern x Zagrebfigura bem é a de recorde de gols em um único jogo daChampions League. Com a medalha de prata, o feito do time alemão só perde para a goleada do Borussia contra o Legia Varsóvia, por 8 a 4, em 2016.

O PSG venceu o Brest por 3 a 0, nesta terça-feira (11), na partida de ida dos playoffs da Champions League.
A vitória foi ainda mais especial para o zagueiro brasileiro Marquinhos, que atingiu a marca de 100 jogos na competição, ampliando o recorde como atleta do clube que mais vezes entrou em campo pela liga.
"É um sentimento especial para mim, me faz lembrar de todos os momentos que passei com o clube, os bons e os ruins, de todos aqueles que nos permitiram chegar até aqui", disse o defensor após apartida contra o Brest.
Marquinhos entrou para o hall dos jogadores que disputaram 100 jogos naChampions League. Na atual edição da liga estão Thomas Müller (158), Manuel Neuer (148), Luka Modric (137) e Lewandowski (129).
A diferença do brasileiro está na idade. Com apenas 30 anos, o zagueiro pode alcançar o líder da lista,Cristiano Ronaldo, que entrou em campo 183 vezes pela competição.
"Jogar esta centésima partida da Champions pelo PSGé algo incrível, é um prazer. Lembro do meu primeiro jogo. Acredito que minha história também é a de Paris. E tenho orgulho de todos os momentos que passamos juntos", disse Marquinhos.
O zagueiro tinha 19 anos quando disputou sua primeira partida na Liga dos Campeões pelo PSG. Foi no dia 17 de setembro de 2013, em vitória por 4 a 1 contra o Olympiacos, com um gol do brasileiro fechando o placar.
"Eu não esperava jogar esta partida. Eu substituí o Alex, que estava machucado, eu acho. Foi uma experiência muito agradável. Muita coisa aconteceu desde então. O clube e eu temos uma ótima história juntos. Uma história que esperamos estender o máximo possível nesta temporada e nas seguintes", afirmou Marquinhos.


O Borussia Dortmund venceu o Shakhtar Donetsk por 3 a 1 em uma partida emocionante pela 8ª rodada da fase de grupos da Champions League. O jogo ocorreu na quarta-feira (29) no Signal Iduna Park, em Dortmund, na Alemanha.
O time alemão abriu o placar aos 16 minutos do primeiro tempo com Serhou Guirassy, que ampliou para 2 a 0 aos 44 minutos. No segundo tempo, Marlon Gomes diminuiu para o Shakhtar aos 4 minutos, mas Ramy Bensebaini marcou um golaço aos 33 minutos, garantindo a vitória do Borussia Dortmund por 3 a 1.
Com essa vitória, o Borussia Dortmund chegou aos 15 pontos, subiu para a 10ª posição na tabela da Champions League e classificou . Já o Shakhtar Donetsk termina na 27ª colocação com 7 pontos e está eliminado do torneio

O atacante Vinícius Júnior perdeu seu primeiro pênalti pelo Real Madrid em jogos oficiais ao desperdiçar uma oportunidade importante para o Atlético nas oitavas da Champions League.
Ao todo, o brasileiro possui 8 cobranças com acamisa merengue, com sete convertidas. Apesar de não entrar na contagem, o atleta já havia errado uma batida na derrota por 3 a 0 para oBarcelonaem um jogo amistoso em 2023.
PelaSeleção Brasileira, Vini Jr já havia errado duas vezes, contra Venezuela e Chile.

O Sporting surpreendeu ao golear o Manchester City por 4 a 1 em uma partida eletrizante pela quarta rodada da Champions League. O jogo aconteceu na terça-feira (5) no estádio José Alvalade, em Lisboa, e foi marcado por uma virada histórica dos Leões.
O Manchester City abriu o placar logo aos 5 minutos com Phil Foden, mas o time da casa reagiu ainda no primeiro tempo comViktor Gyokeresempatando aos 38. Na segunda etapa, os portugueses dominaram completamente o jogo. Maximiliano Araújo virou o placar no primeiro minuto, e Gyokeres ampliou duas vezes de pênalti, aos 4 e 36, completando um hat-trick memorável.
O City ainda teve a chance de diminuir, masErling Haalanddesperdiçou um pênalti acertando o travessão aos 23 minutos do segundo tempo.
As estatísticas refletem o domínio do Sporting na segunda etapa. Apesar de ter menos posse de bola (35% contra 65% do City), a equipe portuguesa foi mais eficiente nas finalizações, acertando 4 das 5 tentativas no segundo tempo. O Manchester City, por sua vez, teve dificuldades para furar a defesa adversária, finalizando apenas duas vezes na direção do gol no mesmo período.
Com esse resultado, o Sporting Lisboa sobe para a segunda posição do Grupo A com 10 pontos, atrás apenas do Liverpool com 12. Já o Manchester City cai para o sexto lugar com 7 pontos, complicando sua situação na competição. A próxima rodada será crucial para definir os rumos das equipes na Champions League.


A Juventus fez o dever de casa e venceu o PSV por 3 a 1, nesta terça-feira (17), em duelo que abriu a Fase da Liga da Champions League 2024/25.
A joia turca Yildiz abriu o placar aos 21 minutos da 1ª etapa, após um belo remate para a Velha Senhora. Seis minutos depois, McKennie fez o segundo. O argentino Nicolas González fez o terceiro, aos 7 da etapa final. Saibari descontou para os holandeses no Allianz Stadium.
Na próxima rodada do torneio europeu, o time italiano visita o RB Leipzig, na Alemanha, enquanto o PSV pega o Sporting em casa. Os jogos acontecem entre os dias 1 e 2 de outubro.

O zagueiro Bremer foi um dos destaques da Juve na partida e atuou durante os 90 minutos. O lateral Danilo e ovolante Douglas Luizentraram na segunda etapa.
No outro jogo que iniciou às 13h45 (de Brasília), o Aston Villa venceu o Young Boys por 3 a 0, na Suíça. Tielemans, Ramsey e Onana marcaram para os ingleses.


O Paris Saint-Germain tenta, neste sábado (31), conquistar a Champions League pela primeira vez. Na final, enfrentará a Inter de Milão, e o time francês vai contar uma “torcedora” especial: a Torre Eiffel.
É o que o principal ponto turístico de Paris prepara um esquema especial para a grande decisão: a torre terá um show de luzes a cada gol marcado pelo PSG naAllianz Arena, em Munique.
A bola rola na Alemanha a partir das 16h (de Brasília) —acompanhe em TEMPO REAL no CNN Esportes.
Tradicionalmente dourada após o pôr do sol, a Torre Eiffel também brilha nos cinco primeiros minutos de cada hora. Durante a partida, ela ganhará as cores do clube — azul e vermelho — e irá cintilar a cada gol do PSG.
Além disso, uma mensagem de incentivo foi exibida na torre a partir da noite de sexta-feira (30). Outdoors ao redor do estádio Parque dos Príncipes também vão mostrar mensagens de apoio ao time.
"Neste sábado, toda a cidade estará com o PSG", afirmou Anne Hidalgo, prefeita de Paris. "Depoisdos títulos do Campeonato Francês e da Copa da França, é hora de buscar a glória europeia."
"Para apoiá-los, decidi iluminar a Torre Eiffel com as cores do clube a partir de sábado. Ela vai brilhar a cada gol do Paris. A cidade tem um encontro com a história do futebol", declarou Hidalgo.
"Vocês nos fazem sonhar! Estamos com vocês para fazer Paris brilhar!", acrescentou a prefeita. O desejo é que a final contra a Inter de Milão não repita o roteiro de 2020, quando o PSG foi derrotado pelo Bayern sem marcar gols.
A torcida parisiense já começou a transformar a Torre Eiffel em símbolo de apoio. Na quarta-feira, um grupo de ultras exibiu uma faixa e soltou fogos de artifício na Praça do Trocadéro, com vista direta para o monumento.
A expectativa é de uma grande mobilização da cidade e dos fãs neste fim de semana decisivo para o PSG.

O pênalti anulado de Julián Álvarez rendeu reclamações por parte do técnico do Atlético de Madrid, Diego Simeone, que protestou contra a intervenção do VAR durante a eliminação nas penalidades para o Real Madrid, nesta quarta (12), pelas oitavas de final da Champions.
Após saber dapostura adotada por Simeone, o goleiro belga Thibaut Courtois, doReal Madrid, disparou contra o treinador. Ambos trabalharam juntos no Atlético, entre 2011 e 2014.
"Acho que a Uefa viu claramente [osdois toques de Julián Álvarez]. Estou cansado desse vitimismo, de sempre chorar sobre esse tipo de coisas", disse Courtois.
Simeone mostrou sua revolta com a marcação dos dois toques na entrevista coletiva depois da partida,que terminou com a vitória do Real Madrid, nos pênaltis, por 4 a 2.
"Quem está aqui e viu que Julián [Álvarez] tocou na bola duas vezes, levante a mão! Levante a mão! Vamos, vamos! Quem vai levantar a mão?", perguntou o técnico aos repórteres.
"Quem vai levantar a mão e dizer que Julián tocou na bola duas vezes? Ninguém está levantando a mão! OK, próxima pergunta!"
Classificado para as quartas de final,o Real Madrid vai enfrentar na próxima fase o Arsenal, que superou o PSV nas oitavas.

Barcelona e Borussia Dortmund entram em campo nesta quarta-feira (9), a partir das 16h (de Brasília), pela partida de ida das quartas de final da Champions League.
O duelo acontece no estádio Olímpico Lluís Companys, casa provisória do time espanhol enquanto o Camp Nou não termina sua reformulação.
Os técnicos Hansi Flick e Niko Kovac definiram os titulares para o confronto decisivo da Liga.
OBarcelonaentra em campo com a equipe considerada ideal pelo técnico alemão Hansi Flick.
O clube catalão vai a campo com:Szczęsny; Kounde, Cubarsí, Inigo Martínez e Balde; Fermín, De Jong e Pedri; Lamine Yamal, Raphinha e Lewandowski.
🚨 BARÇA XI 🚨#BarçaBVB@ChampionsLeaguepic.twitter.com/u7Jg11Tq4R
— FC Barcelona (@FCBarcelona)April 9, 2025

Já oBorussia Dortmundtem os desfalques do zagueiroNico Schlotterbeck, que está fora do restante da temporada após sofrer uma lesão no menisco do joelho esquerdo, e do volante Pascal Gross, suspenso.
Com isso, os Aurinegros vão enfrentar o Barça com:Kobel; Anton, Can e Bensebaini; Ryerson, Chukwuemeka, Nmecha e Brandt; Gittens, Adeyemi e Guirassy.
Diese Borussen starten in Barcelona! 🚨#UCL#BarçaBVBpic.twitter.com/u80sD8VukC
— Borussia Dortmund (@BVB)April 9, 2025


Julián Álvarez se pronunciou pela primeira vez após anulação polêmica de um pênalti do Atlético contra o Real Madrid.
A anulação veio com um possível segundo toque durante a cobrança, o que é proibido.

O Real venceu a disputa de penalidades por 4 a 2, eliminou o Atleti e avançou para as quartas de final.
Insatisfeito, Alvárez cobrou mudanças na regra. “As regras devem ser um pouco mais claras, porque eu não tento tirar vantagem. Por exemplo, o goleiro, quando se adianta e defende um pênalti, é um gesto repetido. E isto não é para tirar nenhuma vantagem. É uma pena o que aconteceu”.
A disputa de pênaltis que decidiu as oitavas de final da Champions League entre Atlético de Madrid e Real Madrid, que se classificou para as quartas, foi marcada por uma decisão polêmica da arbitragem.
Segundo cobrador do Atleti, que jogava em casa,o argentino Julián Alvarezchegou a acertar a cobrança e comemorar o gol, mas a arbitragem de vídeo apontou dois toques do atacante e anulou o gol.
No lance, Alvarez escorregou bem na hora da cobrança. Segundo a arbitragem, o pé de apoio do argentino teria relado na bola logo depois do chute com o pé direito. Veja o lance abaixo, em câmera lenta:
claramene tem 2 toquespic.twitter.com/5Shblk2i0Q
— Bielzin 🐺💙 (@B1elGS4)March 12, 2025

O Real Madrid acabou vencendo a disputa por 4 a 2e avançou na Champions League 2024-25. Nas quartas de final,o time espanhol vai enfrentar o Arsenal.


O título doPSGreforçou uma “mística” das finais deChampions Leaguedisputadas em Munique, na Alemanha. Todas as decisões realizadas na cidade terminaram com campeões inéditos - caso do clube francês.
A goleada francesa por 5 a 0foi a quinta final do torneio na cidade alemã. No histórico, foram três jogos no Estádio Olímpico de Munique e outros dois na Allianz Arena.
A primeira vez foi em 1978/79, quando dois times buscavam a primeira conquista. No estádio Olímpico de Munique, o Nottingham Forest venceu o Malmo, da Suécia, por 1 a 0 e foi campeão pela primeira vez.
Em 1992/93, o multicampeãoMilanenfrentou o Olympique de Marselha, outra equipe que nunca tinha levantado o troféu. No mesmo estádio Olímpico de Munique,os franceses venceram por 1 a 0 e se sagraram campeões.
O terceiro caso foi em 1996/97, no duelo entreBorussia DortmundeJuventus, também no Olímpico de Munique. Os alemães ainda não tinham sido campeões continentais, enquanto os italianos eram bicampeões, mas em campo, vitória do Borussia por 3 a 1.
Antes deste sábado, a situação mais recente havia acontecido em 2011/12, dessa vez na Allianz Arena, mesmo palco da decisão de 2025. Naquele ano, oBayern, dono da casa e outro multicampeão, duelou com oChelsea, que buscava o primeiro título.Os Blues levaram a melhor nos pênaltis e ficaram com o troféu.

A segunda rodada da Champions League 2024-25, que conta com novo formato, chega ao fim com goleadas e zebras. Em 18 jogos, foram 58 bolas na rede e resultados que surpreenderam.
O Borussia Dortmundaplicou 7 a 1 no Celtic, o Barcelona fez 5 gols no Young Boys e o poderosoReal Madrid foi surpreendido na França, perdendo para o Lille.
Na próxima rodada, alguns gigantes vão precisar se recuperar para entrar no top 8 da tabela, grupo de equipes que avança direto para a fase de mata-mata.

Os próximos jogos acontecem nos dias 22 e 23 de outubro, terça e quarta respectivamente. Os horários seguem os mesmos das últimas rodadas: dois jogos às 13h45 e os demais às 16h em cada dia.
Alguns duelos prometem emoção ao torcedor, como Real Madrid x Borussia Dortmund, Barcelona x Bayern de Munique, Paris Saint-Germain x PSV e RB Leipzig x Liverpool.


Além de serem ingleses e de Londres, as conquistas recentes de Tottenham e Chelsea na Europa League e na Conference, respectivamente, têm outro aspecto em comum: capitães argentinos.
No título dos Spurs, o zagueiro Cristian Romero iniciou a partida com a braçadeira nadecisão contra o Manchester United. O capitão da equipe, na verdade, éHeung-min Son, mas o sul-coreano começou a final no banco e só entrou na etapa final.
A atuação do defensor daSeleção Argentinafoi bastante elogiada pela imprensa inglesa, que o classificou como um dos melhores em campo.
"Ele nunca perdeu uma final e percebe-se o porquê. O zagueiro argentino mostrou uma consistência excelente e comandou o bloco defensivo do time de forma brilhante, fazendo mais rebatidas do que qualquer outro jogador dos Spurs", analisou aSky Sports, que deu a Romero uma nota 9, a maior do confronto.
Situação semelhante ocorreu nafinal da Conference League, nesta quarta-feira (28), entre Chelsea e Real Betis.
O capitão dos Blues, Reece James, iniciou a decisão no banco de reservas — e só entrou no intervalo. Coube então ao argentinoEnzo Fernándezcarregar a braçadeira na Breslávia.
Fernández comandou o meio-campo doChelseae foi decisivo para a virada do time londrino. Depois de sair atrás no placar logo no início do jogo, o argentino empatou a partida aos 20 minutos do segundo tempo e deu a assistência para Moisés Caicedo marcar o quarto e fechar a goleada por 4 a 1.
"Buscou levar o Chelsea para frente a partir de uma posição central e, ainda que tenha sido discreto na primeira etapa, apareceu para conseguir um empate vital. Finais são sobre momentos, e ele produziu um momento-chave", disse oThe Independent, que atribuiu ao meia uma nota 8, inferior apenas ao 9 deCole Palmer.
Capitão daInter de Milão, o atacanteLautaro Martínezespera repetir na final da Champions League, no próximo sábado (31), o mesmo sucesso de seus compatriotas e companheiros de Seleção Argentina.
A Interenfrenta o Paris Saint-Germain na Allianz Arena, em Munique, em busca do tetracampeonato no torneio.
Lautaro, que tem 9 gols na atual edição, já teve a oportunidade de levantar o troféu da Champions anteriormente, mas ficou com o vice-campeonato. Na temporada 2022-23, a equipe italiana chegou à decisãocontra o Manchester City, em Istambul, e foi derrotada por 1 a 0, gol do espanhol Rodri.
Agora, o argentino terá uma nova chance de conquistar o tão sonhado título e levantar, como fizeram Cuti Romero e Enzo Fernández, a taça de campeão europeu.


O Liverpool perdeu nas cobranças de pênaltis para o PSG e foi eliminado nas oitavas de final da Champions League.
Alguns atletas do clube sofreram críticas após a partida, entre eles o zagueiro e capitão Virgil van Dijk.
Em programa daAmazon Prime Video, Wayne Rooney, histórico jogador doManchester Unitede da Seleção Inglesa, afirmou que o defensor teve uma atitude preguiçosa no gol do time parisiense que levou o jogo à prorrogação.
"Este gol da perspectiva doLiverpoolestá errado de muitas maneiras.Eles estão tentando pressionar a bola e Van Dijk é preguiçoso. Se você olhar, ele está andando e deixa uma lacuna enorme para Dembélé. Tudo o que ele precisa fazer é atravessar e cobrir Dembélé porque não há outra opção de passe para o PSG", analisou Wayne Rooney.
"Dembélé tem muito espaço e Konaté também não percebe. O atacante do PSG acaba fazendo uma boa corrida e consegue o toque para o gol", completou o comentarista e ex-jogador.
O lance comentado por Rooney fez o PSG vencer os Reds no tempo normal por 1 a 0 e levar o jogo à prorrogação.
Após 30 minutos sem gols, a partida foi para os pênaltis, em que otime francês levou a melhor e se classificoupara as quartas de final da Champions League.

A menos de uma semana da premiação da Bola de Ouro, Vini Jr. mostrou por que é o favorito ao prêmio de melhor do mundo. O astro brasileiro fez 3 gols na goleada do Real Madrid por 5 a 2 sobre o Borussia Dortmund pela Champions League.
Além dohat-trick de Vini, os merengues conseguiram uma virada que vai ficar na história da competição. A equipe de Carlo Ancelotti fechou o primeiro tempo perdendo por 2 a 0 e conseguiu anotar cinco gols na etapa final.
Os gols do brasileiro saíram aos 17, 41 e 48. Rudiger, aos 15, e Lucas Vazquez, aos 38, completaram para o time da casa. Malen, ao 30, e Gittens, aos 34, fizeram para o Dortmund.

O primeiro tempo foi dominado pelo Borussia Dortmund, que foi para o intervalo com 2 a 0 no placar. Malen e Gittens, aos 30 e 34 minutos respectivamente, balançaram as redes dos visitantes, enquanto o Real Madrid encontrou dificuldades na criação de jogadas, apesar de duas bolas no travessão.
O cenário mudou completamente na segunda etapa. Os donos da casa foram com tudo para cima dos alemães e conseguiram uma virada com suor, emoção e baile brasileiro.
Rudiger diminuiu aos 15 minutos e dois minutos depois Vini Jr. empatou o duelo. Os alemão sofriam com a pressão merengue até que Lucas Vazquez soltou uma bomba para deixar o Real na frente.
No final do confronto, os torcedores presentes no Santiago Bernabéu ainda presenciaram o show de Vini Jr. O astro brasileiro marcou aos 41 e 48, mostrando que está mais vivo do que nunca na luta peloposto de maior do mundo.
Com a vitória, o Real Madrid chega a 6 pontos e ocupa a 9ª posição na tabela. Já o Borussia Dortmund perde a chance de liderar a Champions e se mantém também com 6 pontos, ocupando o quinto lugar.


Arsenal e Paris Saint-Germain estão escalados para oconfronto desta terça-feira (29), válido pela semifinal da Champions League. A bola rola às 16h (de Brasília).
O Arsenal faz o primeiro duelo em casa, no Emirates Stadium. A equipe eliminou o Real Madrid e busca chegar à sua segunda final de Champions na história.
Já o Paris Saint-Germain passou por outro clube inglês, o Aston Villa, para chegar à semifinal da competição.
Os brasileiros Gabriel Martinelli, pelos Gunners, e Marquinhos, no time francês, iniciam o duelo entre os titulares.
🔴 𝗧𝗘𝗔𝗠𝙉𝙀𝙒𝙎 ⚪️
🧱 Saliba at the back🤝 Merino partners Rice🪄 Trossard leads the line
Let's do this - together 👊
— Arsenal (@Arsenal)April 29, 2025

La compo’ est là ! 👇#ARSPSG|@easportsfcfrpic.twitter.com/I1bkcZwG3k
— Paris Saint-Germain (@PSG_inside)April 29, 2025



"Como a Prefeitura de Milão não podia garantir que San Siro e os arredores do estádio não seriam afetados pelas obras de reforma no período, foi decidido não atribuir a final a Milão", disse a Uefa em um comunicado.
A Uefa acrescentou que está reabrindo "o processo de licitação para escolher um local adequado, com uma decisão esperada para meados de 2025".
A Allianz Arena, em Munique, na Alemanha, receberá a final daChampionsdo ano que vem, enquanto aArena Puskás, em Budapeste, na Hungria, sediará a decisão de 2026.
Edição de Christian Radnedge e Gustavo Abraão, da CNN

Vinicius Júnior é uma das principais esperanças de gol para o Real Madrid diante do Arsenal. O clube espanhol perdeu a ida por 3 a 0, em Londres, e precisará de pelo menos três para levar à prorrogação.
Pensando na épica, o brasileiro fez uma publicação enigmática em uma rede social, com adata e horário da partida na capital espanhola.
Acostumado a grandes viradas, o clube espanhol precisará de uma grande nesta quarta-feira (16).São três gols de diferença para o Arsenal.
A equipe merengue é atual campeã da Champions League e também venceu o torneio na temporada 2022/2023. É uma das gerações mais vitoriosas da história do Real Madrid.

O meia Gavi, doBarcelona, subiu o tom durante entrevista coletiva nesta terça-feira (8), véspera do jogo contra oBorussia Dortmundpelas quartas de final daChampions League. Ele foi o escolhido para falar ao lado do técnico Hansi Flick e se irritou com críticas recebidas pelo estilo de jogo.
“Muitas pessoas acham que eu não sei jogar futebol, mas elas não fazem p*** ideia”, disparou o jogador de 20 anos. No fim de 2023,Gavi sofreu grave lesão no joelho, com ruptura de ligamentos, e só voltou a treinar em setembro de 2024. Mais de seis meses após o retorno, ele se mostrou feliz com a forma física.
“Estou 100% em forma desde que retornei. Outra questão é se estou mais confortável em alguns jogos do que em outros. Estoucalmo e felizcom meu desempenho”, completou.

Cria da base do Barcelona, Gavi renovou contrato com o clube até 2030. Com a recuperação completa, ele passou a ter mais minutos em campo e está se reafirmando como titular na equipe espanhola. Em 2024/25, ele soma 29 jogos, com três gols e duas assistências.
Nesta quarta (9), oBarça recebe o Borussiano primeiro jogo das quartas da Champions. O duelo de volta será na próxima semana, na Alemanha.


O Real Madrid visitou o Brest, nesta quarta-feira (29), e venceu por 3 a 0, pela última rodada da primeira fase de Liga da UEFA Champions League. Os gols foram marcados por Rodrygo, duas vezes, e Bellingham.
Com o resultado, o Real Madrid terminou essa fase com 15 pontos, em 11º. O Brest também se classificou com 13 pontos, em 18º. Agora, o Real Madrid pegará ou Manchester City ou Celtic.
Já o Brest pode pegar ou PSG ou Benfica.Veja os classificados para a próxima fase aqui.

A estrela de Rodrygo sempre brilha quando o assunto é Champions League. O Brasileiro abriu um placar da partida numa bela jogada individual, da qual driblou o defensor e bateu cruzado, sem chances para o goleiro Bizot.
Cosecha propia, señoras y señores. Cosecha propia.pic.twitter.com/Hz8JkSGZsW
— Real Madrid C.F. (@realmadrid)January 29, 2025

Toda vez que Mbappé tocava na bola, a torcida da equipe francesa vaiava o jogador. O time da casa reagiu logo aos 5 minutos da etapa final, com Ajorque. Mas o VAR aponto posição de impedimento.
Aos 10, Bellingham ampliou para o time merengue. pós bom contra-ataque, Vázquez até a linha de fundo e deixou o inglês na cara do gol. 2 a 0 para oReal Madrid.
Pra fechar o placar, Rodrygo pegou rebote do goleiro e fez mais um. O brasileiro chegou a 24 gols marcados em 58 partidas de Champions.Vini Jr.não jogou por estar suspenso.


Os classificados para as quartas de final da Champions League 2024/25 estão definidos.
Real Madrid, Barcelona, Bayern de Munique, Inter de Milão, PSG, Borussia Dortmund, Arsenal e Aston Villa seguem na competição.

Uma reação de Jude Bellingham viralizou após a classificação do Real Madrid na Champions League diante do Atlético.
Após passar nos pênaltis, os jogadores doclube merengueforam comemorar na frente da torcida rival. Com o arremesso de objetos vindos doscolchoneros, Bellingham pulou na direção de um copo e fez o gesto de cabeçada. Em pouco tempo, a cena inusitada viralizou nas redes sociais.
Classificado, oReal Madridencara o Arsenal nas quartas de final da competição.

Borussia Dortmund e Lille empataram em 1 a 1 nesta terça-feira (4), no Signal Iduna Park, no jogo de ida das oitavas de final da Champions League.
OBorussia Dortmundsaiu na frente aos 21 minutos do primeiro tempo. Após a defesa do Lille afastar um escanteio cobrado pela direita, Karim Adeyemi aproveitou a sobra na entrada da área e, de primeira, acertou um belo chute no canto direito do goleiro Lucas Chevalier.
O Lille não se intimidou e buscou o empate na segunda etapa. Aos 22 minutos, Haraldsson recebeu passe de Jonathan David dentro da área e finalizou de primeira, igualando o placar.
O resultado deixa a decisão entreBorussia Dortmunde Lille em aberto para a partida de volta daChampions League, marcada para quarta-feira (12), às 14h45 (de Brasília), no estádio Pierre-Mauroy, na França.

O Liverpool teve mais descanso do que o normal para a viagem da Champions League, onde o clube irá enfrentar o Girona. Para o compromisso, o técnico Arne Slot confirmou o retorno de Alisson ao gol do clube inglês.
Alissonestava fora devido a uma lesão no tendão desde o início de outubro, mas o brasileiro agora está na equipe para enfrentar o Girona. Mesmo assim, Slot elogiou seu substituto Caoimhín Kelleher.
"Ele está em forma. Acho que isso fala por si só, se você puder jogar com Alisson, que tem sido tão extraordinário para este clube por tantos anos e para o Brasil, é definitivamente bom tê-lo de volta e disponível", disse Slot.
"Mas se você observar como seu substituto (Kelleher) se saiu, não será fácil fazer ainda melhor, então esperamos definitivamente o mesmo e talvez um pouco melhor.
"Mas Caoimhin se saiu tão bem que podemos dizer que temos dois grandes goleiros que podem fazer o trabalho por nós."

A partida dos líderes daPremier Leaguecontra o Everton no sábadofoi canceladadevido às condições climáticas adversas e Slot continuará evitando rodar seu time na Europa.
"Se jogássemos contra o Everton, poderíamos ter enfrentado o mesmo time, mas nunca se sabe o que esse jogo intenso pode nos levar", disse Slot em uma entrevista coletiva antes do jogo de terça-feira.
"Acho que foi uma boa decisão cancelá-lo e se você joga uma partida especial como essa, ela precisa ser disputada em boas circunstâncias, foi uma boa decisão.
"Agora todos estão realmente prontos, então não há razão para rotacionar a equipe da última partida. Então começaremos com um time muito bom amanhã."
A decisão de Slot de jogar com seu time mais forte deu resultado até agora, com oLiverpoolno topo da classificação da Liga dos Campeões, garantindo ao menos uma vaga nos playoffs, mas o objetivo é se classificar automaticamente para as oitavas de final com uma classificação entre os oito primeiros.
"Se você joga com titulares todas as vezes, então você também precisa do resultado porque tentamos terminar alto para pular a próxima rodada", ele disse. "Se você pular a rodada e ainda tiver um sorteio difícil, pensamos sobre isso de forma diferente, mas temos que esperar para ver.
"Queremos permanecer entre os oito primeiros, então precisamos vencer e a primeira chance é amanhã."
O Girona, em sua primeira temporada na Europa, está em 30º na classificação, com três pontos em cinco jogos, a três pontos dos playoffs, enquanto o Liverpool tem 15, dois à frente da Inter de Milão.

"As 'remontadas' nos anos 70 e 80… Vi muitos vídeos no TikTok recentemente. Essa tem sido minha fonte de educação", afirmou em entrevista coletiva nesta terça-feira (15).
O meia também contou que a palavra "virada" é a que mais tem sido repetida pelos companheiros de equipe dentro do vestiário: "Ouvi isso um milhão de vezes nas últimas semanas."

"É uma noite feita para o Real Madrid, uma noite que entrará para a história. Então, espero que possamos adicionar mais uma reviravolta especial na história do clube", acrescentou o jogador.
Aequipe do técnico Carlo Ancelottiprecisa vencer oArsenalpor quatro gols de diferença para garantir a vaga nas semifinais do torneio. Caso a partida termine em empate, a decisão ficará por conta da cobrança de pênaltis.

Com gol de Raphinha e dois do reserva Ferran Torres, incluindo um aos 85 minutos, o Barcelona conquistou uma vitória suada por 3 a 2 sobre o Borussia Dortmund, na Champions League nesta quarta-feira (11), ficando perto da classificação.
Em um segundo tempo emocionante com cinco gols, Torres marcou duas vezes em 10 minutos após entrar em campo aos 71 minutos, levando oBarcelonaa 15 pontos na segunda colocação, faltando dois jogos para o fim da fase de grupos.
ODortmundrecuperou de uma desvantagem de dois gols duas vezes, com Serhou Guirassy marcando os dois gols, mas não conseguiu fazer o mesmo pela terceira vez após o gol de Torres após passe de Lamine Yamal.
Os alemães caíram para o nono lugar com 12 pontos. Os oito melhores times se classificam automaticamente para as oitavas de final.


A bola rola às 16h (horário de Brasília), paraParis Saint-Germain e Aston Villa, pelo jogo de ida das quartas de final daChampions League, no estádio Parc des Princes, em Paris, na França.
O Paris Saint-Germain entra nas quartas de final daChampions Leaguecom o favoritismo ao seu lado. Após superar o Liverpool com autoridade na fase anterior, os parisienses confirmaram o bom momento ao conquistar matematicamente o título doCampeonato Francêscom seis rodadas de antecedência.
Agora, o foco total da equipe de Luis Enrique está na missão de levantar a taça daChampionspela primeira vez. Do outro lado, oAston Villatenta reviver os dias de glória de sua histórica campanha europeia de 1981/82, quando levantou o troféu mais cobiçado do continente. Nas oitavas, o time inglês avançou sem dificuldades após eliminar o Brugge.
INTERVALO: Apesar do PSG ter dominado as ações desde o início do primeiro tempo, quem abriu o placar no Parque dos Príncipes foi o Aston Villa, que aproveitou falha de Nuno Mendes na saída de bola. Mas ficar atrás no placar fez o PSG se lançar ainda mais ao ataque, conseguindo o empate antes do intervalo com Doué, que criou mais de uma boa oportunidade de marcar.


Dando sequência à segunda rodada da Champions League 2024/25, dois visitantes levaram a melhor em partidas no começo da tarde desta quarta-feira (2). A Atalanta-ITA goleou o Shakhtar Donetsk-UCR, enquanto o Feyenoord-HOL levou a melhor sobre o Girona-ESP.
Atalanta e Shakhtar se enfrentaram na Arena Schalke, casa do Schalke 04 na Alemanha, já que a Ucrânia não pode receber jogos em meio ao conflito com a Rússia. Em “campo neutro”, o time italiano goleou por 3 a 0, com gols de Djimsiti, Bellanova e Lookman.
As duas equipes empataram os compromissos de estreia na competição, mas agora, a Atalanta soma 4 pontos, enquanto o Shakhtar fica com apenas 1. No dia 22 de outubro, os ucranianos visitam o Arsenal; e no dia 23, os italianos recebem o Celtic.
O outro visitante que saiu de campo com a vitória foi o Feyenoord, que venceu o Girona por 3 a 2 na Espanha. David López abriu o placar para o Girona, mas Herrera marcou contra e empatou. Ainda no primeiro tempo, Milambo virou para os visitantes.
Na etapa final, Van de Beek empatou novamente, mas Krejcí marcou contra para dar a vitória ao Feyenoord. Ao longo do duelo, cada equipe perdeu um pênalti.
Os dois times perderam na estreia da Champions, e após a segunda rodada, o Girona segue sem pontos, enquanto o Feyenoord somou os primeiros três pontos.
No dia 22 de outubro, o time espanhol recebe o Slovan Bratislava, da Eslováquia. Já no dia 23, os holandeses vão a Portugal enfrentar o Benfica.


Bayern de MuniqueeInter de Milãose enfrentam nesta terça-feira (8), na Allianz Arena, em Munique, no confronto de ida dasquartas de final da Champions League.
Pelo lado dos donos da casa,o técnico Vincent Kompany terá sete desfalquespara enfrentar os italianos: o goleiro Manuel Neuer, o lateral Alphonso Davies, os zagueiros Hiroki Ito e Dayot Upamecano, o ponta Kingsley Coman e,a baixa mais recente, o meia Jamal Musiala.
Na Inter de Milão, adúvida antes da partida era a presença de Lautaro Martínez.Mas ocamisa 10 e capitão dosnerrazurriestá confirmado entre os 11 iniciais.
Golazo inolvidable de Lautaro contra Bayern Múnich por Champions League.pic.twitter.com/LAzhSrFfGU
— Gastón Edul (@gastonedul)April 8, 2025


Barcelona e Inter de Milão começam a disputar nesta quarta-feira (30), às 16h (de Brasília), uma vaga na grande decisão da Champions League.
O jogo de ida da semifinal será realizado no Olímpico Lluís Companys, casa do time espanhol.
O Barça, que tem o melhor ataque da competição, tem a dura missão de abrir vantagem contra a defesa menos vazada do torneio, que pertence aos Nerazzurri.
Em toda sua campanha naChampions League, o Barcelona contou com a força ofensiva para derrubar os adversários que surgiram pelo caminho.
O trio formado por Lewandowski, Yamal eRaphinhafoi responsável por 27 dos 37 gols do time catalão na competição.
O desempenho dos atacantes fez com que o Barça chegasse para a semifinal da Liga com o melhor ataque do torneio.
Mesmo com os ótimos números ofensivos, o time espanhol terá um duro desafio em busca de uma vantagem no jogo de ida da semifinal:furar a defesa menos vazada da competição.
A sempre competitiva Inter de Milão chega para a semifinal da Champions League com apenas cinco gols sofridos em 12 jogos.
O sólido sistema de três zagueiros formado pelo técnico Simone Inzaghi, fez com que os Nerazzurri pouco sofressem em quase todas as partidas que disputaram até o momento.
Além do grande desempenho defensivo, o clube italiano conta com o artilheiro Lautaro Martínez para eliminar o Barcelona e voltar à final da Champions após dois anos.

O Barcelona chega empolgado para o duelo na Champions após tervencido a final da Copa do Reicontra o rival Real Madrid.
Além disso, o clube espanhol é o líder da LaLiga, buscando a tão sonhada tríplice coroa na temporada.
Para se ter uma dimensão do bom momento do Barça, em 2025, a equipe disputou 28 partidas e perdeu apenas uma vez.

Já a Inter de Milão enfrenta um período de instabilidade.
Os Nerazzurri forameliminados na semifinal da Copa da Itáliapara o rival Milan e perderam a liderança da Serie A faltando apenas quatro rodadas para o fim da competição.

O atacante Serhou Guirassy, artilheiro da Champions League, brilhou ao marcar um gol e dar uma assistência na vitória do Borussia Dortmund por 3 a 0 sobre o Sporting, em Lisboa, nesta terça-feira (11). A vitória coloca os finalistas da última edição da competição em uma posição confortável para garantir a vaga nas oitavas de final.
Guirassy abriu o placar aos 15 minutos da segunda etapa, ao cabecear seu décimo gol na competição, antes de fornecer um passe perfeito para Pascal Gross ampliar a vantagem aos 23 minutos. Karim Adeyemi completou a vitória aos 37 minutos, após uma rápida transição de cinco toques.
O jogo marcou a estreia de Niko Kovac, treinador que assumiu a equipe na semana passada, mas viu sua equipe sofrer uma derrota em casa para o Stuttgart no último sábado, na Champions.
O jogo da volta, em Dortmund, ocorrerá na próxima quarta-feira, dia 19 de fevereiro às 17h (de Brasília).

Com um 3 a 0, o Aston Villa voltou a vencer o Club Brugge, somou o placar de 6 a 1 pelas oitavas de final da Champions League, e avançou para a próxima fase da competição.
Em busca de uma reação, o clube da Bélgica precisava vencer por três gols para poder se classificar para a próxima fase. Entretanto, aos 16 minutos, suas chances se tornaram quase nulas quando Kyrianni Sabbe foi expulso.
Na segunda etapa, Marco Asensio balançou a rede duas vezes, e Ian Maatsen também deixou o dele para chegar ao placar de 3 a 0.
Agora, oAston Villase prepara para jogar as quartas de final daChampions Leaguecontra oPSG.

O Real conquistou sua15ª Copa da Europaem junho, em Wembley, com Dani Carvajal e Vinicius Jr. marcando no final para garantir uma vitória de 2 a 0 sobre um time do Dortmund que ameaçava uma vitória inesperada após dominar o primeiro tempo.
"A mentalidade não é suficiente para sobreviver contra o Real Madrid, especialmente neste estádio, contra o campeão desta competição", disse Sahin em entrevista coletiva na segunda-feira.
"Precisamos de tudo amanhã. Precisamos de muita qualidade, muita autoconfiança, mentalidade, claro, e também, como dizemos na Alemanha, sorte no jogo.
"O jogo tem que ser do nosso jeito, então só mentalidade não será suficiente - mas é claro que sem mentalidade não temos absolutamente nenhuma chance aqui."
O Dortmund manteve um início vitorioso na competição com uma goleada em casa por 7 a 1 sobre o Celtic no início deste mês, após vencer o Club Brugge por 3 a 0 na partida de abertura.
Atualmente, eles lideram a classificação com seis pontos e uma impressionante diferença de gols de nove.
"Só é possível (continuar assim) como um coletivo contra esse time", acrescentou Sahin.
"Os rapazes sabem o que planejamos para amanhã. Queremos ser corajosos e construir a partir dos últimos dois jogos da Champions League."
Sahin, que jogou pelos dois clubes, visitará o Bernabeu pela primeira vez como técnico após sua nomeação no verão passado. O ex-meio-campista da Turquia foi assistente técnico de Edin Terzic no clube antes disso.
"(Estar de volta ao Santiago Bernabeu) significa muito para mim porque sempre foi meu sonho jogar um dia pelo Real Madrid. Meu filho nasceu nesta linda cidade, e eu o tenho comigo (aqui)", disse Sahin.
"Agora tenho o privilégio de estar amanhã na lateral do campo com o meu clube de infância contra um dos meus maiores sonhos, então isso significa muito para mim.
"Mesmo que não tenha sido tanto tempo assim que joguei pelo Real Madrid, sempre será especial para mim. Não só por razões futebolísticas, mas também familiares, é uma coisa fantástica estar aqui."
Sahin foi contratado pelo Dortmund em maio de 2011 antes de ser enviado ao Liverpool por empréstimo um ano depois. Ele voltou ao Dortmund no início de 2013, inicialmente também por empréstimo, antes do clube tornar seu retorno permanente em abril de 2014.

Às vésperas da estreia da novaChampions League, o goleiro Alisson criticou o novo formato da maior competição de clubes do mundo. Para o jogador do Liverpool, o aumento de jogos é bom para os torcedores, mas ruim para os atletas.
"Eu acho que para os torcedores é incrível. Mais jogos, jogos maiores, grandes equipes jogando umas contra as outras. Para nós, como jogadores, é sempre uma boa ideia adicionar alguns jogos a um calendário que não está cheio. Estou sendo um pouco irônico", brincou o jogador.
"Ninguém consulta os jogadores o que eles acham de adicionar mais jogos, então talvez nossa opinião não seja importante. Mas todo mundo sabe o que pensamos sobre ter mais jogos", finalizou o goleiro brasileiro.
O Liverpool faz a suaestreia na tarde desta terça-feira(16). OsReds enfrentam o Milan, em confronto que reedita grandes finais da história da Champions.
Se antes eram 32 times,agora são 36 times na disputa da Champions League. Eles estão divididos em quatro grupos com oito equipes, que se enfrentam duas vezes – quatro jogos em casa e quatro fora. Times da mesma cidade não se enfrentam, mas são permitidas até três equipes do mesmo país em cada grupo.
Após as oito rodadas, os oito melhores clubes avançam diretamente para as oitavas de final. Aqueles que terminarem do 9º ao 24º lugar na somatória de pontos vão disputar um playoff, que define os outros oito participantes das oitavas.
Serão eliminados os times que terminarem do 25º ao 36º lugar, sem garantia de vaga na Europa League, como acontecia até a temporada passada.
A partir das oitavas de final, as disputas terão o mesmo sistema já conhecido, com jogos de ida e volta até a semifinal. A decisão também tem formato mantido em jogo único e campo neutro.

A Inter de Milão enfrenta o PSG neste sábado (31), às 16h (de Brasília), buscando o tetra da Champions League.
Na Allianz Arena, em Munique, os Nerazzurri disputarão sua segunda decisão da competição nos últimos três anos.
A última taça da Liga conquistada pelo clube italiano, aconteceu na temporada 2009/2010, no time que contava com os brasileiros Júlio César,Lúcioe Maicon.

A Inter de Milão conquistou seu primeiro título daChampions Leaguena temporada 1963/1964, quando a competição se chamava "Copa dos Campeões da Europa".
Na decisão contra o poderosoReal Madridde Puskás, Gento e Di Stéfano, os Nerazzurri contaram com dois gols de Sandro Mazzola para vencer a final por 3 a 1.
O jogo aconteceu no Estádio Prater, em Viena, na Áustria.
No ano seguinte do primeiro título, aInter de Milãoconquistou o bicampeonato da Champions League.
Na temporada 1964/1965, o adversário dos italianos na final foi o Benfica de Eusébio.
No estádio San Siro, o atacante brasileiro Jair da Costa fez o gol que garantiu mais uma taça europeia aos Nerazzurri.
O terceiro título de Champions da Inter de Milão demorou 45 anos para chegar. Na histórica temporada 2009/2010, o clube italiano teve um ano mágico, conquistando a "Tríplice Coroa".
Na campanha da Liga, o time treinado pelo português José Mourinho eliminou o Chelsea, CSKA e Barcelona para chegar à final.
Na decisão realizada no estádio Santiago Bernabéu, o atacante Diego Milito marcou duas vezes contra o Bayern de Munique, garantindo o tricampeonato a equipe que contava com os brasileiros Júlio César, Lúcio e Maicon.
⚫️🔵#OnThisDayin 2010, Inter became the 6th club in history to win the treble of#UCL, domestic league and cup! 🏆🏆🏆
🇦🇷 Diego Milito ⚽️⚽️#UCLfinal|@Interhttps://t.co/gp2oNOVz6Wpic.twitter.com/mU0QIq1Y2j
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)May 22, 2019

Neste sábado (31), a Inter de Milão enfrenta oPSGem busca do quarto título da Champions League.
A final acontece na Allianz Arena, em Munique, a partir das 16h (de Brasília).
Para o duelo, o técnico Simone Inzaghi deve escalar os Nerazzurri na formação 3-5-2 com:Sommer; Bisseck, Arcebi e Bastoni; Dumfries, Barella, Çalhanoglu, Mkhitaryan e Dimarco; Lautaro Martínez e Thuram.


Autoridades francesas proibiram a ida dos torcedores doPSVà partida contra oPSG, na próxima terça-feira (22), pelaterceira rodada da fase de liga daChampions, no estádio Parc des Princes, devido a distúrbios anteriores.

O PSV afirmou em comunicado que a decisão foi inesperada, acrescentando que cerca de 2 mil torcedores já haviam comprado ingressos para a partida, mas que eles serão reembolsados.
"Há uma proibição total de viagens para torcedores do PSV para e dentro de Paris. Apesar de o PSV não ter nenhuma penalidade pendente, a polícia francesa está citando distúrbios anteriores com torcedores, também há algumas questões de segurança interna em jogo".
Os torcedores do PSV e do Lens atiraram objetos um no outro durante um empate de 1 a 1 em outubro passado. O clube holandês também foi obrigado a jogar uma partida europeia sem torcedores visitantes em 2022 após problemas durante uma derrota de 1 a 0 para o Arsenal.
O PSV tem um ponto em duas partidas naChampions; oPSGconquistou três. Os oito melhores vão avançar diretamente às oitavas de final, enquanto as equipes do nono ao 24º lugar disputarão um playoff pelas últimas oito vagas.
Edição: Ken Ferris e Gustavo Abraão, da CNN

O Club Brugge surpreendeu ao vencer a Atalanta por 3 a 1 na terça-feira (18) no Atleti Azzurri d'Italia, em Bérgamo, garantindo sua classificação para as oitavas de final da UEFA Champions League. A partida, válida pelo jogo de volta dos play-offs, foi marcada por uma atuação dominante dos belgas, que reverteram a desvantagem do jogo de ida.
O time visitante abriu o placar logo aos 2 minutos com Chemsdine Talbi, que voltou a marcar aos 26, ampliando a vantagem. Ferran Jutglà fechou o primeiro tempo com o terceiro gol do Brugge aos 49 minutos.
A Atalanta esboçou uma reação no início do segundo tempo com Ademola Lookman marcando aos 2 minutos, mas não foi suficiente para mudar o rumo da partida. A equipe italiana ainda desperdiçou um pênalti, aos 16, quando Mignolet defendeu cobrança de Lookman. O jogo ficou ainda mais difícil para os italianos após a expulsão de Rafael Tolói aos 41 minutos do segundo tempo.
Com este resultado, o Club Brugge avança às oitavas de final da Champions League. A Atalanta, por sua vez, encerra sua participação na competição e terá que focar em seus objetivos no Campeonato Italiano, onde ocupa atualmente a 3ª posição com 51pontos.

Em jogo válido pela 6ª rodada da fase de liga da Champions League, o Arsenal jogou melhor e venceu o Monaco, da França, por3 a 0, no Emirates Stadium, em Londres. Os gols do jogo foram marcados por Bukayo Saka, duas vezes, e Kai Havertz.
O Arsenal fez um jogo bom e construiu o placar tranquilamente. Bukayo Saka abriu o placar e decretou o resultado da primeira etapa.
No segundo tempo, o atacante inglês cortou com uma falha do goleiro adversário para ampliar o marcador. No fim, coube ao alemão Kai Havertz decretar o resultado final.
Pela 7ª e penúltima rodada da fase de liga daChampions League, enquanto o Arsenal enfrenta o Dínamo Zagreb, da Croácia, o Monaco encara a Internazionale de MIlão-ITA, na Itália. Ambos os jogos estão previstos para o fim de janeiro.



Acabou a espera: o Paris Saint-Germain é campeão da Champions League. A equipe francesa goleou a Internazionale de Milão por 5 a 0 neste sábado (31), na Allianz Arena, em Munique.
O placar, inclusive, éo mais elástico da história de uma decisão na competição continental. Hakimi, Doué, duas vezes, Kvaratskhelia e Mayulu decretaram a goleada francesa na Alemanha.
Antes da final deste sábado, a maior goleada pertencia ao Milan, que aplicou 4 a 0 no Barcelona em 1994. Massaro, duas vezes, Sabisevic e Desailly marcaram os gols dos italianos naquela decisão.
O PSG é campeão inédito da Champions League.O clube de Paris se tornou o 24º campeão da história do torneio mais importante da Europa.

Na tarde desta terça-feira (4), o Santiago Bernabéu foi palco de mais um grande jogo da Champions League. Em jogo válido pela ida das oitavas de final, o Real venceu o Atlético no Dérbi de Madrid por 2 a 1, com gols de Rodrygo e Brahim Díaz para os Merengues, enquanto Álvarez fez o do Colchoneros.
O primeiro tempo começou com gol do Real Madrid. Logo aos três minutos, Valverde lançou Rodrygo, que cortou a zaga, puxou para a esquerda e acertou um chutaço para abrir o placar para a equipe merengue no Bernabéu. O jogo passou a ficar disputado, com o Atlético criando as melhores chances, até que o empate saiu aos 31, quando Julián Álvarez fez um golaço da ponta da área.
A segunda etapa seguiu disputada, com as duas equipes presentes no ataque. Aos 9 minutos, mais um golaço no clássico: Brahim passou por dois defensores, deixou Giménez caído e bateu cruzado, rasteiro, para recolocar o Real na frente do placar. Após sofrer o segundo, o Atleti foi para o ataque e quase empatou com Griezmann, que parou em Courtois.
Com o resultado, o Real Madrid tem a vantagem de jogar pelo empate no duelo de volta. Quem passar, pega o vencedor do duelo entre Arsenal e PSV nas quartas de final.
As duas equipes voltam a jogar na próxima quarta-feira (12), noEstádio Riyadh Air Metropolitano, em Madrid, no duelo de volta das oitavas de final da Champions League.
Antes disso, porém, os times jogam no fim de semana pela LaLiga, onde estão brigando ponto a ponto, junto com o Barcelona, pela liderança.
O Real Madrid pega o Rayo Vallecano, no Santiago Bernabéu, enquanto o Atlético visita o Getafe, no Coliseum Alfonso Pérez.

O PSG receberá o estreante Girona, nesta quarta-feira (18), ostentando um setor ofensivo com nomes como Bradley Barcola, Ousmane Dembélé e João Neves, de 19 anos, português que já tem quatro assistências em quatro jogos da Ligue 1.

"Sempre quis que meus jogadores estivessem motivados para cada jogo. Posso usar cada um dos seis atacantes que temos.Eles estão prontos, somos um time versátil e é ótimo ter todas essas opções porque a temporada vai ser longa", disse o técnico espanholLuis Enrique.
"Precisamos criar nossas próprias estrelas. Precisamos nos adaptar, convencer os jogadores da maneira de jogar. Estou muito motivado e estou feliz por ter a confiança do clube e estou tentando retribuí-los entregando resultados. Temos um projeto claro que foi definido na temporada passada".
O capitão do PSG, o zagueiro Marquinhos, acrescentou ao treinador.
"Sempre temos o objetivo de ir fundo na competição. Acho que meus companheiros são os melhores do mundo, mesmo que não haja grandes nomes ou estrelas, estou orgulhoso do meu time."

Os meio-campistas Warren Zaire-Emery e Vitinha retornaram de lesões, embora o goleiro Gianluigi Donnarumma tenha sido descartado devido a uma lesão na coxa. Assim, o russo Matvey Safonov, de 25 anos, deve ser titular pela primeira vez.
Luis Enrique acrescentou que está satisfeito com o elenco e que é muito cedo para tirar conclusões precipitadas sobre a falta de experiência.

"Não coloco limites para meus jogadores. Experiência é importante, mas vejo muitos jogadores experientes cometendo os mesmos erros. É difícil calcular a porcentagem de experiência necessária.Acho que somos egoístas como treinadores, sempre queremos que o time vença. Levará alguns meses e veremos como o time evolui e se desenvolve", avaliouLuis Enrique, que elogiou Míchel, treinador que levou o Girona ao terceiro lugar naLaLiga da temporada passada.
"Devo reconhecer que ninguém esperava vê-los aqui. É a primeira vez deles, mas assisti a todos os jogos deles na temporada passada, eles jogam um ótimo futebol", disse Luis Enrique.
Edição de Ken Ferris

Ronaldinho Gaúcho reagiu ao título da equipe parisiense na Champions League 2024/25. O time francês venceu a competição pela primeira vez ao golear a Inter de Milão, por 5 a 0, neste sábado (31), em final disputada na Allianz Arena, em Munique, na Alemanha.
Após o jogo, R10 foi às redes sociais e felicitou oPSG. O astro fez menção ao presidente do clube, Nasser Al-Khelaifi, ao técnico espanholLuis Enrique, a Marquinhos e Lucas Beraldo,brasileiros campeões dessa Champions, e, por último, ao atacante francês Ousmane Dembélé.
"Parabéns, PSG, pela conquista da Champions!!! Parabéns Nasser Al-Khelaifi, Luís Enrique, nosso capitão Marquinhos, Lucas Beraldo e a todos os jogadores!!! É um prazer ver Ousmane Dembélé jogando o fino da bola!! Objetivo e com drible desconcertante. Parabéns a todos os Parisienses que amam este clube”, escreveu o ex-jogador na legenda de uma publicação.
Enquanto jogador do PSG, entre as temporadas 2001 e 2003, Ronaldinho fez 77 partidas, com 25 gols marcados.

Robert Lewandowski segue fazendo história no futebol europeu! Nesta quarta-feira (9), o camisa 9 do Barcelona anotou dois gols contra o Borussia Dortmund, sua ex-equipe, e atingiu uma média impressionante - que faz a gente acreditar ainda mais na força da Lei do Ex.
Em 28 jogos disputado contra o Borussia, o atacante polaco do Barcelona já anotou 29 gols, além de três assistências. Ou seja, Lewandowski tem uma média de 1,03 gol por partida contra o seu primeiro ex-clube da Alemanha.
Além dos gols, o atacante também se destaca pela supremacia nos confrontos diretos. De acordo com o Transferkmt, até aqui, são 20 vitórias, um empate e apenas seis derrotas para o time aurinegro.
Lewa fez história no Borussia Dortmund entre as temporadas de 2010/11 e 2013/14, quando anotou 103 gols e deu 28 assistências em 187, além de se sagrar bicampeão da Bundesliga. Depois, foi para o maior rival, Bayern de Munique, onde ficou de 2014/15 até a temporada de 2022/23.

O atacante Raphinha, do Barcelona, balançou as redes contra o Borussia Dortmund e alcançou a marca de 12 gols na atual edição da Champions League.
Agora, o brasileiro está a cinco gols de alcançar Cristiano Ronaldo, que é o maior artilheiro em uma única edição da Champions ao anotar 17 na temporada 2013/14.
Se chegar até a final da Liga dos Campeões,Raphinhaainda terá mais quatro jogos pela frente.
Dentro doBarcelona, Raphinha também tenta bater o recorde de Messi, que fez 14 gols em uma única Champions.
Vale ressaltar que a campanha deRaphinhatem maior número de partidas, pois a primeira fase da Champions League agora tem oito jogos ao invés dos seis que eram em outras épocas.
Nesta edição, Raphinha, além dos 12 gols marcados, ainda possui seis assistências distribuídas.

O primeiro jogo do atual campeão Real Madrid na Champions League 2024-25 teve contornos de dramaticidade, sustos, mas contou também com o brilho de Endrick. A equipe espanhola suou para bater o Stuttgart por 3 a 1, nesta terça-feira (17), no Santiago Bernabéu.
Mbappé, no primeiro minuto do segundo tempo, Rüdiger, aos 38, eo jovem brasileiro, nos acréscimos, marcaram para os donos da casa. O gol dos alemães foi anotado por Deniz Undav, aos 21 da etapa final.
Mesmo jogando diante de sua torcida, o Real Madrid encontrava muitas dificuldades e viu a equipe alemã criar as melhores oportunidades no primeiro tempo. O Real voltou para o segundo tempo querendo mudar o panorama e abriu o placar logo no primeiro minuto comKylian Mbappé. O francês estufou as redes após receber um passe açucarado do brasileiro Rodrygo.
O gol acordou a equipe de Ancelotti, e chances de perigo foram criadas, como a bola no travessão de Vini Jr, aos 13. Sem se intimidar, o Stuttgart seguia dando trabalho para a defesa espanhola e deixou tudo igual no placar aos 21 minutos, após cabeçada de Undav.
O empate sofrido parecia complicar a vida dos Merengues na competição, mas o alemão Rudiguer fez o gol que aliviou a situação da equipe, aos 37 minutos.
A joia brasileira entrou aos 34 minutos da etapa final edeixou o dele logo em sua estreia na Champions. Já nos acréscimos, Endrick arrancou desde o campo da defesa e arriscou da entrada da área para fechar o marcador.
A vitória coloca o Real Madridembolado na parte de cima da tabela, sendo um dos seis times que garantiram os 3 primeiros pontos. O Stuttgart ocupa a 32ª colocação na classificação geral.
Na próxima rodada da Champions League, o Real Madrid vai até a França pegar o Lille, no dia 02 de outubro. Um dia antes, O Stuttgart recebe o Sparta Praga.
Com o novo formato, os oito primeiros times se garantem nas oitavas de final, enquanto do 9º ao 24º disputam um playoff de repescagem. As equipes que ficarem entre 25º e 36º estão eliminadas.
Na fase de liga com 36 times, cada um disputa oito partidas, quatro como mandante e quatro como visitante.

Antes da bola rolar entre Inter de Milão e Barcelona, pelo jogo da volta da semifinal da Champions League, Lamine Yamal, astro do time espanhol, chegou ao Giuseppe Meazza ao melhor "estilo Neymar".
Isso porque o jovem de 18 anos desceu do ônibus em direção aos vestiários com uma caixa de som com música alta. Além de repetir o gesto feito por Neymar outras vezes, ele também tem outra semelhança: o cabelo descolorido.
📻🎶 Yamal pronto para dar música aos adversários 🕺🏾#UCLpic.twitter.com/l0FByzt115
— UEFA.com em português (@UEFAcom_pt)May 6, 2025

MENINO NEY CHEGANDO PRO JOGO
- Juliet✅- Caixa de som ✅- Moicano✅
pode vir Atalanta
NEYMAR#neyday##NeyDeMoicanoNaChampionspic.twitter.com/55RrdMiior
— CANDANGO COERENTE 🔰 (@otaudotiago)August 12, 2020

Em entrevista àCNN em janeiro deste ano, Yamal revelou que Neymar foi o maior ídolo de sua infância, acima até mesmo de Lionel Messi.
"Eu tinha cinco anos quando vi Neymar no Santos, e depois sete quando o vi pela primeira vez pessoalmente no Camp Nou. Foi incírvel vê-lo jogar pelo Barcelona. Sim, é verdade que havia o Messi, que também era incrrível, mas, para mim, o Neymar era algo totalmente diferente", relembrou.
O jogo da ida ficou empatado em 4 a 4 e quem vencer chega à finalíssima.


O Roland Garros deve viver um sábado (31) atípico em Paris. A poucos metros das tradicionais quadras de saibro de Roland Garros, os holofotes podem se voltar para o Parc des Princes, onde milhares de torcedores do PSG irão se reunir para acompanhar a final da Champions League — a primeira com a equipe parisiense disputando o título.
O estádio doPSGfica a menos de 1 km de Roland Garros, onde cerca de 15 mil fãs devem lotar a quadra Philippe-Chatrier para a sessão noturna doGrand Slam, marcada para as 20h (horário local). Já adecisão da Championsestá prevista para começar uma hora depois.
Diante do cenário, a diretora do torneio, Amélie Mauresmo, afirmou na sexta-feira (30) que há uma operação de segurança em curso, com apoio das autoridades locais, para garantir que tudo transcorra sem problemas.
“Tudo nos arredores do estádio está sendo coordenado pela polícia. Da nossa parte, cuidamos da operação interna e do entorno imediato. A prefeitura da polícia é responsável por tudo além desse perímetro”, explicou Mauresmo àReuters.
Apesar da coincidência de horários e da expectativa de aglomerações, a diretora minimizou possíveis impactos no evento de tênis: “É como nas Olimpíadas – as pessoas acompanham outros eventos. Se houver algum incômodo, vamos lidar com isso. E, na teoria, não é como se o jogo fosse ter 10 ou 20 gols.”
Se a final repetir a emoção dasemifinal entre Inter de Milão e Barcelona, talvez Mauresmo tenha que rever essa última previsão.

O Arsenal venceu o Real Madrid com autoridade, nesta terça-feira (8), e disparou sua artilharia no segundo tempo, abrindo 3 a 0 no primeiro jogo das quartas de final da Champions League 2024-25.
O duelo no Emirates Stadium, em Londres, Inglaterra, contou comdois petardos de falta do volante Declan Rice, grande nome do jogo. O terceiro gol dos donos da casa saiu dos pés do espanhol Merino.
Pelo lado do Real Madrid, Courtois salvou o time espanhol de uma goleada na Inglaterra. Mbappé foi o mais lúcido entre jogadores de linha, enquanto os brasileiros Rodrygo e Vinicius Jrestiveram apagados no confronto.
As duas equipes voltam a se enfrentar na quarta-feira (16), às 16h (de Brasília), nojogo da volta das quartas de final da Champions. O duelo acontece no Santiago Bernabéu, na Espanha.
Em um primeiro tempo amarrado no meio, mas com muita movimentação, as duas equipes criaram chances claras que colocaram fogo na partida.
Pelo lado do time da casa, Bukayo Saka criou dois cruzamentos perigosos, aos 37 e 39 minutos. Aos 43 minutos, Rice, em uma cabeçada, e o brasileiro Martinelli, após rebote, quase marcaram para o Arsenal, mas pararam em duas grandes defesas de Courtois.
Os principais lances do Real Madrid na primeira etapa tiveram a participação direta deKylian Mbappé, grande destaque dos primeiros 45 minutos. A maior chance veio aos 30 minutos, após passe na medida de Bellingham, desperdiçada pelo francês.
O cenário da segunda etapa foi totalmente a favor dos ingleses. O Arsenal voltou com tudo e conseguiu dominar o adversário, criando as melhores chances e anulando as investidas de Mbappé, Vini Jr & Cia.
O show dos Gunners começou aos 12 minutos. Declan Rice bateu falta de longe, tirando da barreira e não dando chances para Courtois.
Aos 24 veio mais uma pintura. Rice, de novo, acertou uma linda cobrança, no canto esquerdo de Courtois, que nada pôde fazer.
Com o Real Madrid perdido, ainda deu tempo do Arsenal alargar a vantagem e marcar o terceiro. Mikel Merino, aos 29, bateu de primeira após cruzamento de Lewis-Skelly.
Festa da torcida do Arsenal no Emirates, enquanto o Real Madrid ainda perdeu o francês Camavinga, expulso, para o jogo da volta.

A Inter de Milão está de volta à semifinal da Champions League após eliminar, nesta quarta-feira (16), o Bayern de Munique, com um empate emocionante por 2 a 2, no Giuseppe Meazza, em Milão.
Como havia vencido o jogo de ida por 2 a 1, na Alemanha, os atuais campeões italianos conseguiramum 4 a 3 no placar agregadoe, agora,enfrentam o Barcelona na semifinal do torneio europeu.
Na última vez em que esteve entre os quatro melhores times da Europa, a Inter chegou à final, há dois anos, masacabou derrotada pelo Manchester City.
O duelo entregou o equilíbrio e as emoções que prometia desde o chaveamento. O Bayern, inclusive, saiu na frente com belo gol de Harry Kane aos sete minutos da segunda etapa.
O resultado levava o duelo para a prorrogação, mas a vantagem durou pouco. Aos 13', o artilheiro e capitão Lautaro Martínez deixou tudo igual com o oportunismo costumeiro, após escanteio pela esquerda.
Três minutos depois, em nova bola aérea, o francês Pavard fez valer a "lei do ex" e testou com precisão após escanteio cobrado por Çalhanoglu.
A bola aérea, que havia gerado a virada da Inter, recolocou o Bayern no jogo aos 21 minutos, quando Dier cabeceou com efeito cruzamento de Gnabry e enganou Sommer.
O Bayern tentou uma pressão final e chegou a dar um susto nos acréscimos, mas Kane acabou finalizando mal e desperdiçou a chance de levar o jogo à prorrogação.

Decisivo para a classificação do Barcelona diante do Benfica nas oitavas de final da Champions League,o atacante Raphinha superou uma marca histórica de Neymar e Kaká no torneio europeu.
Com os dois diante do time português, o capitão do Barçachegou a 11 gols nesta Champions e se tornou o brasileiro com mais gols em uma única edição.
Kakámarcou 10 vezes peloMilanna edição de 2006-07, eNeymarfez o mesmo número de gols peloBarcelonano torneio em 2014-15. Outros brasileiros também já haviam anotado 10 gols em uma edição daChampions League: Jardel em 1999-00, pelo Porto; Rivaldo, pelo Barça, na mesma temporada; e Roberto Firmino, pelo Liverpool, em 2017-18.
Raphinha, que também assumiu a artilharia isolada da competição, entrou de vez na corrida pelaBola de Ouro.
Para o ex-atacante francês Thierry Henry, campeão europeu com o Barça,o brasileiro está à frente de nomes como Mohamed Salah e Harry Kanepelo prêmio de melhor jogador da temporada.
“Raphinha está à frente na minha opinião. Marcou 11 gols na Champions League. Salah é um grande candidato, Kane é candidato, Dembelé… Mas o Raphinha está em seu melhor momento, com muitos gols e só um de pênalti. Não quero dizer que Kane ou Salah, que está fazendo uma temporada incrível na Premier League, deixem de bater pênaltis. Mas se um jogador marca os mesmos gols sem as penalidades. Temos que falar mais sobre Raphinha”, disse Henry, que hoje é comentarista daCBS.

O meia-atacante Florian Wirtz, do Bayer Leverkusen, perderá a partida de volta das oitavas de final da Champions League contra o Bayern de Munique, nesta terça-feira (11), e ficará fora de ação por semanas após sofrer uma lesão nos ligamentos em jogo da Bundesliga no sábado (8).
A notícia é um duro golpe para osatuais campeões alemães, que estão oito pontos atrás do líder Bayern na liga.
O Leverkusen também precisa tentar reverter umaderrota de 3 a 0 na primeira partida contra os bávarosno confronto alemão da Champions.
"O Bayer terá que se virar sem Florian Wirtz", disse o clube em um comunicado.
"O jogador alemão sofreu uma lesão nos ligamentos do tornozelo direito no jogo em casa contra o Werder Bremen no sábado. O meio-campista de 21 anos ficará fora de ação por várias semanas."

Wirtz, que marcou nove gols na liga e deu assistência para outros 10, anotou seis vezes naChampions League.
Ele também perderá as partidas das quartas de final da Nations League com a seleção da Alemanha, diante da Itália, em 20 e 23 de março.
O campeão Leverkusen também está nas semifinais da Copa da Alemanha.
"A perda de Florian obviamente nos atinge duramente nesta fase da temporada, mas vamos compensá-lo com um elenco forte", disse Simon Rolfes, diretor esportivo do Bayer Leverkusen.
"Conhecemos Florian e também sabemos que ele retornará o mais rápido possível. Estamos assumindo que ele estará totalmente em forma novamente para o fim da temporada."

O jovem atacante do Real Madrid, Endrick, tem dons únicos que o diferenciam, disse o técnico Carlo Ancelotti nesta terça-feira (17), depois que o brasileiro marcou o último gol navitória espanhola por 3 a 1sobre o Stuttgart na Champions League.
“Ele é capaz de fazer coisas que ninguém imagina”, disse Ancelotti depois que Endrick, de 18 anos, se tornou ojogador mais jovem do Real Madrid a marcar um golem qualquer competição internacional oficial.
Já nos acréscimos, Endrick percorreu todo o gramado do Santiago Bernabéu em um rápido contra-ataque e disparou um chute de 30 metros para o fundo da rede do Stuttgart.
“Ele tem o dom com o qual os atacantes sonham, o dom de ser muito eficiente, decisivo”, disse Ancelotti. “Você pode ver que ele tem algo especial, algo que eu nunca vi. E ele tem um chute muito forte e rápido", comentou Ancelotti.

“O Endrick teve coragem, porque era a última bola do jogo. A melhor solução era tirar proveito do três contra um, com Vinicius e Rodrygo abertos nas laterais, mas ele fez isso muito bem, mesmo sendo talvez a solução mais complicada", finalizou o treinador.
Ancelotti disse que estava satisfeito com o início da defesa de sua equipe notorneio, apesar de o Stuttgart ter dominado o jogo no início e criado várias chances que forçaram o goleiro do Real, Thibaut Courtois, a fazer uma série de defesas complicadas.
“Se alguém pensa que ganhar jogos é fácil, está enganado. Já treinei mais de 200 jogos na Liga dos Campeões e não consigo me lembrar de um jogo sem sofrimento”, disse Ancelotti.
“Ninguém sabe melhor do que o Real Madrid o que é vencer uma Liga dos Campeões com sofrimento. Ainda estamos tentando encontrar nossa melhor versão. É um trabalho em andamento", concluiu o italiano.
https://youtube.com/shorts/r9JoYLrw0cM?si=W3IfO0PQfUDhLxZG

O Bayer Leverkusen poderá ter o atacante Patrik Schick de volta para o jogo desta terça-feira (10) contra a Inter de Milão, pela Champions League, disse o técnico Xabi Alonso nesta segunda (9), enquanto seu time se prepara para se tornar o primeiro a marcar contra os italianos na competição nesta temporada.
O tcheco, que vinha marcando gols antes de perder avitória de sábado (7) por 2 a 1 sobre o St Paulipor lesão, corre para estar à disposição de Alonso diante da Inter. O Leverkusen já não poderá contar com Victor Boniface, lesionado.
“Patrik está cada vez mais perto [de voltar] e amanhã de manhã treinaremos novamente”, disseXabi Alonsoem entrevista coletiva. “Temos que avaliar a situação dia após dia. Mas ele está se sentindo melhor e não o descartamos."
"Queremos disputar todos os jogos para vencer, mesmo amanhã, frente a uma equipe do topo. Esse é o nosso principal objetivo. O nosso objetivo é classificar entre os primeiros oito e dar o nosso melhor em cada competição".
Os atuais campeões alemãesestão em sexto lugar na Champions com 10 pontose próximos de se classificarem automaticamente para as oitavas de final, mas precisarão de todo o poder de fogo que puderem contra os italianos.

O Inter está em segundo lugar com 13, tendo marcado sete gols e não sofrido nenhum em cinco partidas da competição até o momento. O time de Simone Inzaghi venceu quatro e empatou uma das cinco partidas que disputou até aqui.
"Estamos enfrentando um dos melhores times da Europa. Mas queremos ver onde estamos e jogaremos em casa", disse Alonso. “Há grandes expectativas da nossa parte e esperamos que estejamos prontos. É um time vencedor. [Os zero gols sofridos da Inter] Significam que é um time que tem essa consistência nos últimos anos na Champions”, disse Alonso.
“Eles são muito fortes, um plantel muito sólido e com uma ideia muito clara do que querem. Jogam com muita maturidade”.

A última rodada da Fase de Liga daChampions League 2024-25acontece nesta quarta-feira (29), às 17h (de Brasília). Os 18 jogos, todos no mesmo horário, prometem muita emoção e algumas vagas ainda precisam ser preenchidas.
Alguns gigantes do Velho Continente,já classificados, entram em campo apenas para definir suas colocações finais. É o caso de Liverpool e Barcelona, primeiro e segundo colocados, respectivamente, e já garantidos no G8.
Já outros times tradicionais precisam abrir os olhos para não decepcionarem e ficarem fora da próxima fase. O Manchester City, por exemplo. aparece em 25º lugar, fora da zona de classificação.
Para esta edição, a Uefa (federação que comanda o futebol da Europa)definiu mudanças significativasna maior competição de clubes do mundo, acabando com a fase de grupos e criando a fase de liga.

Nesta fase, os oito clubes mais bem colocados avançam direto para as oitavas de final. Já as equipes que ficarem ente nono e 24º lugar disputam playoffs em jogos de ida e volta. Os últimos 12 colocados são eliminados.
Líder com 21 pontos, o Liverpool enfrenta o PSV e precisa de apenas um ponto para se classificar em 1º. Caso contrário, precisa torcer para que o Barcelona não vença. Já o PSV, independente do resultado, deve seguir nos playoffs.
As duas equipes estão no G8 da Champions. Uma vitória e uma derrota do Liverpool coloca o Baça na liderança. Se perder, pode cair para quinto. Já os italianos precisam de uma vitória por vaga direta. Uma derrota pode jogar o time para os playoffs.
Só uma vitória interessa ao time de Pep Guardiola. Caso contrário, eliminação e vexame. O time belga está na zona dos playoffs, em 20º, e pode avançar de fase mesmo com uma derrota.
Os Gunners visitam os espanhóis já eliminados e deve ficar entre os oito primeiros mesmo com uma derrota, já que possui um saldo positivo de 12 gols e teria que ser ultrapassado por seis equipes.
Os austríacos estão eliminados, enquanto o time espanhol ocupa a quinta colocação com 15 pontos e pode cair para a repescagem se perder fora de casa. Se vencer, tem chance de terminar como vice-líder.
Mesmo com chances remotas de ficar no G8, a equipe alemã aparece em 15º lugar com 12 pontos e deve se classificar para os playoffs. O Slovan já está eliminado.
A equipe de Vini Jr & Cia. está em 16º e, independente do resultado, deve seguir para os playoffs, apesar da chance remota no G8. Em 13º lugar, a sensação francesa está na mesma situação dos espanhóis.
Duelo de seis pontos da rodada. Os dois times estão na berlinda da zona dos playoffs e precisam vencer para seguir na próxima fase. Quem perder precisa secar diversas equipes para não ser eliminado.
Os italianos ocupam a quarta posição com 16 pontos e, caso sejam derrotados, podem sair do G8 se acontecer uma combinação de resultados. Já o Monaco, 10º lugar, almeja uma vaga direta para as oitavas.
O time alemão fecha o G8, com 13 pontos, e precisa vencer e aumentar seu saldo de gols para se garantir diretamente nas oitavas. A equipe tcheca apenas cumpre tabela.
O Milan está na sexta colocação e precisa vencer para subir ainda mais na tabela e não correr o risco de cair para os playoffs. Em 26º, a situação dos croatas é mais delicada, já que precisa vencer e torcer contra diversos times, como o Manchester City.
Os dois times estão na zona de playoffs. Os italianos possuem chance de pegar o G8, enquanto os portugueses dependem de uma combinação de resultados para ficarem fora caso percam o duelo.
Os aurinegros ocupam a 14ª posição e possuem chances remotas de vaga no G8. So um milagre coloca o time ucraniano, atual 27º, na próxima fase. Isso se vencer fora de casa.
O time inglês é o primeiro na zona de classificação para os playoffs e pode abocanhar uma vaga entre os oito caso vença em casa. O time escocês, mesmo com chance pequena de ficar no G8, deve seguir para a repescagem.
O time português está em penúltimo dentro da zona de playoffs e corre o risco de ser eliminado nesta quarta, caso seja derrotado para os italianos, que já estão eliminados.
Confronto entre 11º e 12º do torneio europeu. O vencedor pode sonhar com uma vaga no G8. Quem perder vai para a repescagem.


Borussia Dortmund e Sporting empataram sem gols pela segunda partida dos playoffs da Champions League, em partida realizada nesta quarta-feira (19), no Signal Iduna Park, na Alemanha.
Como havia vencido o primeiro jogo por 3 a 0 em Portugal, os Aurinegros apenas administraram a vantagem construída fora de casa para garantir a vaga nas oitavas de final.
A draw in Dortmund, but through to the next round! 👏pic.twitter.com/Mu395HjBU9
— Borussia Dortmund (@BlackYellow)February 19, 2025

O Borussia Dortmund entrou em campo com a tranquilidade de tervencido o Sporting no primeiro jogo por 3 a 0, fora de casa. O time português, sabendo da dificuldade de reverter a desvantagem, poupou alguns titulares, além de estar sem o artilheiro Viktor Gyökeres, que se recupera de lesão.
Aos 11 minutos do segundo tempo, o clube alemão teve a chance de aumentar ainda mais a folga no placar, quando o goleiro Rui Bento derrubou Adeyemi dentro da área.
Serhou Guirassy foi para a cobrança e acabou parando no goleiro do Sporting, que manteve o empate.
O Dortmund chegou a balançar as redes, mas o gol foi anulado por impedimento após revisão do VAR.
Em nenhum momento os Aurinegros tiveram a vantagem ameaçada, garantindo com o zero a zero, a vaga nasoitavas de final da Champions League.
Agora, o Borussia Dortmund espera o sorteio que será realizado pela Uefa no dia 21 de fevereiro para conhecer o adversário nas oitavas de final da Liga.
De acordo com o cruzamento, o clube holandês pode enfrentar Lille ou Aston Villa.
A partida de ida da próxima fase irá acontecer entre os dias 4 e 5 de março. A volta está agendada para os dias 11 e 12 de março.
The Journey continues 🙌pic.twitter.com/cigGeHFQFX
— Borussia Dortmund (@BlackYellow)February 19, 2025


A rede de televisão britânicaBBCdivulgou uma lista com 25 jogadores que merecem atenção nesta primeira fase da Champions League. Sem brasileiros para destacar, o catálogo inclui atletas renomados e “apostas”.
Na lista, Real Madrid, Barcelona, Bayern de Munique, Leipzig, Atlético de Madrid, Paris Saint-Germain e Bayer Leverkusen possuem dois jogadores como representantes.
Outra predominância entre os destaques daChampions Leagueé a de atletas europeus. Enquanto 22 selecionados são atletas de nacionalidade europeia, apenas o argentino Julián Alvarez, o nigeriano Ademola Lookman (da Atalanta) e o guineense Serhou Guirassy são as exceções.

Aston Villa e PSG estão escalados para o jogo desta terça-feira (15), às 16h (horário de Brasília), pela volta das quartas de final da Champions League.No jogo de ida, a equipe parisiense fez valer o fator casa e venceu por 3 a 1, abrindo vantagem para a volta.
Agora, o PSG pode até perder por um gol de diferença para garantir vaga nas semifinais. Já oAston Villaprecisa vencer por três gols ou mais de diferença, caso vença por dois gols de diferença, o jogo vai para a prorrogação.
O técnico Luis Enrique definiu o PSG com a seguinte escalação:Donnarumma; Nuno Mendes, Marquinhos, Pacho e Hakimi; Fabiãn Ruiz, Vitinha e João Neves; Kvaratskhelia, Dembélé e Barcola.
Já Unai Emery, comandante do Villa, vai a campo com:Martínez; Cash, Konsa, Pau e Digne; Onana e Kamara; Tielemans, Rogers e McGinn; Rashford.

A Champions League 2024-25 vai chegando na sua reta final e os classificados para as quartas de final foram definidos.
Real Madrid, Barcelona, Bayern de Munique, Inter de Milão, PSG, Borussia Dortmund, Arsenal e Aston Villa seguem na competição.
Nas quartas, o Barcelona enfrenta oBorussia Dortmund, que venceu o Lille de virada por 2 a 1nesta quarta-feira (12).

Bayern de Munique e Inter de Milão também seguem vivos e se enfrentam nas quartas.Os alemães fizeram 5 a 0 no agregadocontra o Bayer Leverkusen, enquanto o time italianodespachou o Feyenoord.
Quem garantiu classificação de forma surpreendente foi o PSG. Otime francês venceu o Liverpool em Anfield no tempo normal e eliminou os Reds nas penalidades.
Os parisienses vão enfrentar o Aston Villa na próxima fase.A equipe inglesa eliminou o Brugge.
O Arsenal também vai jogar as quartas de finalapós eliminar o PSV com tranquilidade.
E, no fechamento das oitavas,o Real Madrid superou o rival Atlético de Madrid nos pênaltise segue na busca pelo 16º título.
As disputas das quartas de final vão acontecer no mês de abril. Os jogos de ida serão nos dias 8 e 9, enquanto os duelos da volta acontecem nos dias 15 e 16.


Luis Enrique foi um dos grandes personagens do título do Paris Saint-Germain. Neste sábado (31), o clube francês goleou a Inter de Milão por 5 a 0 e conquistou a Champions League pela primeira vez.
O caneco é uma espécie de redenção, libertação para o técnico espanhol, que cumpriu promessa para a filha. Xana, de apenas nove anos, perdeu a batalha contra o câncer em 2019 e fez Luis Enrique repensar a continuidade da carreira.
"Eu tenho memórias incríveis, pois minha filha gostava de festas. Tenho certeza que, onde quer que ela esteja, ela continuará festejando. Lembro de uma foto incrível que tenho com ela, na final da Champions League em Berlim, depois da conquista. Ela colocando uma bandeira do Barça no gramado. Espero poder fazer o mesmo com o PSG. Minha filha não estará lá fisicamente, mas estará lá espiritualmente. E para mim é muito importante", disse.
Por isso, o gostinho foi tão especial para o espanhol.Depois do apito final, Luis Enrique recebeu uma homenagem emocionante dos torcedores do PSG: uma bandeira com foto dele e da filha, segurando a taça da Champions League.
LINDO, LINDO, LINDO! Torcida do PSG exibe bandeirão em homenagem a Xana e Luis Enrique.
📸 Reprodução/TNTpic.twitter.com/ZprTO8vtUJ
— Planeta do Futebol 🌎 (@futebol_info)May 31, 2025

Ao tentar explicar o sentimento, Luis Enrique se emocionou. Ele estava vestindo uma camisa em alusão a filha.
"Meu sentimento agora é de emoção. Eu acho que fizemos um jogo excepcional, pressionamos, criamos desde o começo e fizemos história. Era o nosso objetivo, conseguimos neste ano, mas queremos continuar fazendo história. Quero mais, mas agora é hora de comemorar", finalizou.
O PSG se tornou o 24º clube a levantar a taça da Champions League.

A Inter de Milão está classificada para as quartas de final da Champions League. Na tarde desta terça-feira (11), o time nerazurri voltou a vencer o Feyenoord, dessa vez por 2 a 1, com gols de Thuram eÇalhanoglu,e garantiu a classificação para a próxima fase do maior torneio de clubes do mundo.
No jogo de ida, vale lembrar, o timeitaliano já tinha vencido por 2 a 0, no estádio De Kuip, em Roterdã.
No Giuseppe Meazza, nesta terça, a Inter conseguiu fazer valer a vantagem conquistada na primeira partida e dominou as ações do duelo. Logo aos oito minutos de jogo, Marcus Thuram abriu o placar e praticamente confirmou a classificação do time italiano.
O Feyenoord até chegou a empatar o duelo, com gol de pênalti de Moder, aos 41 minutos. A Inter não se atrapalhou com o gol sofrido e logo voltou a assumir o placar, com gol deÇalhanoglu aos três minutos da segunda etapa.
Com a classificação garantida, aInterjá sabe o adversário que enfrentará nas quartas de final do torneio: o Bayern de Munique.
O timebávaro não tomou conhecimento do Bayer Leverkusene conquistou duas vitórias, tanto na Allianz Arena como na BayArena.


A terça-feira (1) teve nada menos quenove jogospela segunda rodada da fase de liga daChampions League. E o dia não foi apenas cheio de jogos, mas também de goleadas: foram cinco ao todo.
O placar mais elástico do dia aconteceu no Signal Iduna Park, ondeo Borussia Dortmund atropelou o Celtic por 7 a 1e assumiu a liderança da competição. Os destaques foram Guirassy, que marcou duas vezes, e Adeyemi, que anotou um hat-trick. Nmecha e Emre Can também balançaram as redes e Maeda fez o gol de honra dos visitantes.
No Estádio Olímpico Lluís Companys, oBarcelona não tomou conhecimento do Young Boys e anotou 5 a 0 no placar, garantindo sua primeira vitória na Champions. E com direito a gol brasileiro. Raphinha marcou o segundo gol blaugrana.
Três jogos terminaram em 4 a 0 nesta terça-feira (1), foram eles:Slovan Bratislava 0 x 4 Manchester City, Inter de Milão 4 x 0 Estrela Vermelha e RB Salzburg 0 x 4 Brest.
Mas nem só de goleadas se faz uma rodada de Champions. No duelo entreBayer Leverkusen e Milan, melhor para o time alemão que venceu por 1 a 0, suportando a pressão da equipe italiana. O Leverkusen segue com 100% de aproveitamento e está em terceiro lugar na classificação geral.
Jáo Arsenal venceu o PSG por 2 a 0em Londres e garantiu sua primeira vitória na competição. Stuttgart x Sparta Praga e PSV x Sporting terminaram em 1 a 1.

O técnico doManchester City,Pep Guardiola, afirmou que os clubes da Premier League enfrentam um calendário mais exigente do que seus rivais europeus. O treinador fez a declaração às vésperas do confronto contra o Arsenal, marcada para quatro dias depois de uma partida decisiva pela Champions League.
Na última quarta-feira (29), oCity garantiu vaga no torneio continentalapós vencer oClub Bruggepor 3 a 1. Com pouco tempo de recuperação, a equipe volta suas atenções ao campeonato nacional, onde ocupa a quarta posição.
Além disso, o sorteio realizado nesta sexta (31) definiu oReal Madridcomo adversário da equipe inglesa nos playoffs da Champions.

“Na Premier League, todos jogam contra todos”, disseGuardiola. “Mas normalmente os times que disputam torneios europeus enfrentam os calendários mais difíceis nos momentos decisivos. Jogar contra Real Madrid ou Bayern de Munique já é complicado, e o calendário só torna tudo ainda mais desafiador.”
Questionado se a liga deveria fazer mais para ajudar os clubes, Guardiola demonstrou irritação e afirmou que essa situação já existia antes de sua chegada ao City.
“Você me faz essa pergunta depois de tantos anos aqui? Vamos lá. Não me faça responder isso”, rebateu. “Vocês estavam aqui antes de mim e isso sempre foi assim. Não estou reclamando, porque tivemos muito sucesso jogando com esse calendário.”
O técnico citou um exemplo da última temporada para reforçar sua visão. “Jogamos as quartas de final contra o Madrid e, três dias depois, a semifinal da FA Cup em Wembley, quando poderíamos ter mais um dia de descanso. Mas sobrevivemos. Quando eu estava no Barcelona e acompanhava a Premier League, Alex Ferguson, José Mourinho e Arsène Wenger já faziam as mesmas reclamações.”
Guardiola também deixou claro que não espera mudanças. “Você acha que isso vai mudar? As emissoras decidem, elas não me perguntam o que é melhor para jogar”, disse.
O City está na quarta posição da tabela, com 41 pontos, seis atrás do Arsenal, vice-líder da Premier League. Para o confronto direto, Guardiola não poderá contar com Ruben Dias, Nathan Ake e Jeremy Doku, que seguem lesionados.
O treinador também descartou qualquer atrito com Mikel Arteta, técnico dos Gunners, apesar da rivalidade entre as equipes nos últimos anos. Arteta trabalhou como auxiliar de Guardiola no City por três anos e meio.
“Com ele e sua família, a relação é excepcional”, garantiu. “Claro que agora não estamos em contato, ele tem seu trabalho, eu tenho o meu e outros jogos, mas o respeito sempre existirá.”

Raphinha balançou as redes contra a Inter de Milão, em pleno San Siro, pela semifinal da Champions League. O gol foi histórico, mas não o suficiente para garantir o Barcelona na final do torneio continental, já que os italianos venceram por 4 a 3.
Esse foi o 13º gol do brasileiro em 14 jogos, que o credencia entre asmaiores campanhas da história. Raphinha, inclusive, igualou recorde de Cristiano Ronaldo na competição continental.
NO WAY RAPHINHA WINS THE GAME FOR BARCELONApic.twitter.com/yVrdVs40ZOhttps://t.co/LIR2HN8PhD
— Janty (@CFC_Janty)May 6, 2025

O meia-atacante se tornou um dos jogadores que mais participou de gols em apenas uma edição de Champions League. Os 13 gols se unem às oito assistências distribuídas por Raphinha, que igualou as atuações do craque português na edição 2013/14.
Com a eliminação,no entanto, o brasileiro não conseguirá ultrapassar o português.

O zagueiro Marquinhos pode se tornar o segundo brasileiro a conquistar o título da Champions League como capitão na história.
O jogador é oatual dono da braçadeira do Paris Saint-Germain, e estará em campo neste sábado (31) liderando sua equipe na final contra a Inter de Milão, em Munique, Alemanha.
Até hoje,Marcelo é o único jogador do Brasil que levantou o troféu da Champions League como capitão. O lateral foi campeão na temporada 2021-22 com o Real Madrid, após final contra o Liverpool.
Marcelo, inclusive, é o brasileiro com mais títulos de Champions League ao lado do volante Casemiro, atualmente no Manchester United. Os dois possuem cinco títulos cada.
Além do feito como brasileiro,Marquinhos pode ser o quarto jogador não europeu a sair vencedor da Champions League com a braçadeira de capitão.

Marquinhosestá no PSG desde julho de 2013e esteve em campo na derrota da equipe francesa para o Bayern de Munique na final da Champions League de 2019-20.

Alguns torcedores da Inter de Milão perderam momentos históricos por saírem do San Siro antes do duelo contra o Barcelona pela Champions League acabar.
Após o Barcelona fazer o terceiro gol, virar o jogo e ficar próximo da final do torneio aos 43 minutos da segunda etapa, alguns torcedores decidiram deixar o estádio antes do apito final. Por conta disso, os fãs perderam o gol histórico de Acerbi, aos 48 minutos, que levou o duelo para a prorrogação.
Os torcedores até tentaram retornar aos seus lugares no estádio, mas não foram permitidos pela segurança local -veja abaixo. No tempo extra,Frattesi fez o gol que deu a classificação para o time italiano.
QUE LOUCURA É ESSA? 😳 Alguns torcedores da Inter de Milão deixaram o San Siro antes do apito final, quando o time estava perdendo por 3 a 2. Porém, a equipe italiana empatou nos últimos segundos e essas pessoas não conseguiram voltar para assistir a prorrogação!
É AGORA, AO…pic.twitter.com/HkSn2zZ1BA
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)May 6, 2025

Agora, a Inter espera o vencedor do confronto entre PSG e Arsenal na grande decisão da Champions League. Otime francês venceu na ida, em Londres, por 1 a 0.

O novo técnico do Feyenoord, Robin van Persie, disse que seu time ainda pode avançar na Champions League contra a Inter de Milão mesmo após ser derrotado no duelo da ida.
Oclube holandês perdeu por 2 a 0em casa para os italianos na semana passada e terá dificuldades contra oslíderes da Série Ana partida de volta, no San Siro.
“A beleza do esporte é que sempre há esperança, mesmo que as pessoas pensem que há pouca chance”, disse Van Persie em uma entrevista coletiva na segunda-feira.
O técnico do Feyenoord disputou apenas duas partidas desde que assumiu o comando, incluindo a primeira partida contra a Inter.
"Está claro que queremos surpreender a todos. A expectativa agora é que não há esperança para nós. Bem, eu não acho. Temos uma chance de vencer contra uma Inter muito forte, mas então temos que estar no nosso melhor."
Ele acrescentou que seus jogadores devem acreditar que podem reverter o déficit depois que Marcus Thuram e Lautaro Martinez, da Inter, marcaram na primeira partida da última quarta-feira, em Roterdã.
"A mensagem mais importante que estou dando antes desta partida é acredite em si mesmo, acredite um no outro. Já vi coisas mais loucas acontecerem ao longo dos anos", disseVan Persie.
“Estamos enfrentando um grande desafio juntos, mas não estamos fugindo dele. Acho que os jogadores que temos agora são realmente bons.
“Vamos fazer isso com esses caras e a crença está lá. Não faz sentido falar sobre outros cenários.”
Com o Feyenoord não jogando neste fim de semana, Van Persie viu a Inter virar o jogo e vencer o Monza por 3 a 2 no San Siro no sábado.
“Eles (Inter) sempre fazem a mesma coisa, no ataque e na troca. E eles fazem isso incrivelmente bem.
“Por um lado, isso é um grande desafio, mas, por outro lado, também oferece oportunidades. Não esperamos que o Inter faça nada diferente amanhã à noite. Mas também há oportunidades contra um time muito forte”, acrescentou.
No entanto, o Feyenoord terá que lidar sem o atacante brasileiro Igor Paixão, um dos seus melhores jogadores nesta temporada, que se machucou no treino de segunda-feira (10).
"É certamente um golpe que Igor Paixão não esteja lá. Não estamos assumindo uma lesão de longo prazo, mas vamos analisar isso nos próximos dias", acrescentou Van Persie.

A grande decisão da Champions League 2024/25 está marcada para o próximo sábado (31), às 16h (de Brasília), na Allianz Arena, em Munique, e colocará frente a frente duas potências do futebol europeu em uma final inédita: Paris Saint-Germain e Inter de Milão.
O confronto desperta expectativas em todo o mundo e, entre os que acompanham de perto a partida, está Ronaldo, pentacampeão mundial com o Brasil e ídolo da equipe italiana.
Em entrevista à Betfair, casa de apostas da qual é embaixador, Ronaldo comentou o duelo e revelou sua torcida pela Inter de Milão, clube que defendeu entre 1997 e 2002. Segundo o ex-jogador, o time italiano chega com força para buscar o tetracampeonato europeu, 15 anos após a última conquista continental.
“É uma final especial. São clubes com muita história, determinados a levar o título. A Inter busca reviver o gosto de ser campeã, depois de bater na trave dois anos atrás. Posso imaginar o ímpeto da equipe e da torcida. Já o PSG vem numa crescente, com um grupo bem montado pelo Luis Enrique”, iniciou.
“Acredito numa final apertada e meu palpite é Inter campeã. Falo como torcedor. Vivi grandes momentos no clube e não dá pra negar que o coração bate mais forte”, explicou o Fenômeno.
A Inter de Milão chega à sua sétima final de Champions Leagueapós eliminar o Barcelona na semifinal. Ao longo de sua história, venceu o torneio em três ocasiões: 1963/64, 1964/65 e 2009/10. Recentemente, foi vice-campeã na temporada 2022/23.
Para Ronaldo, o sucesso da equipe italiana está no equilíbrio e na capacidade de decidir nos momentos mais importantes.
“A Inter tem jogado um futebol muito sólido. É um time consistente, com equilíbrio entre os setores. Eles demonstraram força contra o Barcelona, que era o favorito. Barella é o grande maestro do time, enquanto Thuram e Lautaro Martínez podem ser decisivos nesta final”, avaliou.
Do outro lado, oParis Saint-Germainchega à sua segunda final na história da Champions Leagueapós eliminar o Arsenal nas semifinais. O clube francês busca o primeiro título europeu, depois de ter sido vice-campeão na temporada 2019/20, quando perdeu para o Bayern de Munique.
Apesar da pouca tradição no torneio em comparação com a Inter,Ronaldodestacou o poder individual dos jogadores como um trunfo para o time de Luis Enrique.
“O PSG tem um elenco de altíssimo nível. João Neves se destaca pela presença física e participação em todas as partes do campo. Dembélé vive uma temporada muito forte, marcando muitos gols. Eles não vão facilitar”, comentou o ex-camisa 9.
Ronaldo acredita em uma partida equilibrada, mas aposta em vitória italiana. O ídolo brasileiro prevê um placar de 2 a 1 para a Inter de Milão na decisão.
“Vai ser um jogo bonito de se ver, cheio de emoções para quem aprecia bom futebol. As duas equipes mereceram chegar até aqui. Seria lindo ver a Inter levantar a taça mais uma vez”, concluiu.

O Bayern de Munique conseguiu um bom resultado fora de casa e venceu o Celtic por 2 a 1, nesta quarta-feira (12), em jogo válido peka ida dos Playoffs da Champions League.
Os gols davitória dos Bávarosno Celtic Park, em Glasgow, Escócia, foram anotados por Olise e Kane. Maeda diminuiu para os donos da casa, dando esperanças para o jogo da volta.
O confronto que define quem avança para as oitavasacontece na próxima terça-feira (18), no Allianz Arena, casa do Bayern, em Munique, Alemanha.
O Celtic teve um gol anulado por impedimento, logo aos 20 segundos de jogo, após finalização de Kühn. A partir daí, o Bayern controlou as ações e abriu o placar com belo chute de Olise, aos 44 minutos.
Os alemães aumentaram a vantagem no marcador aos 3 do segundo tempo. Harry Kane, sozinho, aproveitou cobrança de escanteio para pegar de primeira e fazer o segundo gol dos Bávaros.
O Celtic empolgou sua torcida com o gol marcado por Maeda, aos 33, e foi com tudo em busca do empate.
A partir daí, os escoceses pressionaram o adversário e chegaram a assustar com Johnston aos 45 minutos, obrigando Neuer a fazer uma difícil defesa, mas o placar ficou em 2 a 1 para o Bayern após o apito final.

O técnico Pep Guardiola, do Manchester City, disse que está ciente das implicações financeiras de não conseguir chegar à fase de mata-mata da Champions League com sua equipe, que vai para o último jogo da fase de grupos nesta quarta-feira (29) contra o Club Brugge precisando de uma vitória para continuar na disputa.
O City chegou à fase de mata-mata daChampionsem todas as temporadas desde queGuardiolaassumiu o comando em 2016, mas corre o risco de ficar fora com o novo formato deste ano: está em 25º lugar na classificação, fora até mesmo das vagas para os playoffs.
As oito melhores equipes se classificam diretamente para as oitavas de final, enquanto os clubes que terminam do nono ao 24º lugar disputam os playoffs, e Guardiola disse que o City não se classificar poderia afetar seus planos no mercado de transferências.
"Nas últimas duas ou três janelas de transferências, sempre foi positivo. Não sou ingênuo a ponto de não saber o quanto é importante financeiramente para o clube participar dessa competição", afirmou Guardiola aos repórteres nesta terça-feira (28).
"Isso pode afetar o clube, mas é claro que queremos tentar fazer com que isso aconteça e passar, em primeiro lugar, por razões esportivas. Nos últimos cinco ou seis anos, o gasto líquido do clube foi incrível. O clube disse: 'OK, a situação é esta. Se quisermos gastar, podemos gastar. Se não, não gastamos'", completou.
O City já gastou mais de 120 milhões de libras (149,14 milhões de dólares) com oatacante Omar Marmoushe os defensoresVitor ReiseAbdukodir Khusanovneste mês.

A equipe venceu a Champions League na temporada 2022-23e Guardiola não quis discutir como seria embaraçoso se o time não se classificar para a fase de mata-mata.
"Temos que ganhar o jogo e, se não ganharmos, não continuaremos na competição. Queremos passar para ter outra chance de jogar mais dois jogos e nos classificarmos para a próxima fase", disse ele.
"Entendo sua preocupação em não se classificar, mas acho que vamos conseguir... Perguntem-me depois do jogo [se será embaraçoso se o City não se classificar]."

Após o 3 a 3 no Olímpico de Montjuic, em Barcelona, na Catalunha, na Espanha, oBarcelonaenfrenta aInter de Milão, às 16h desta terça-feira (5), no estádio Giuseppe Meazza, em San Siro, em Milão, na Itália, pela partida de volta dasemifinal da Champions League.

Os culés precisam de uma vitória simples para avançar à decisão ou novo empate para forçar a disputa da prorrogação. O histórico do Barça como visitante em jogos de volta dasemifinal da Liga dos Campeões da Europa, porém, não é dos mais animadores.
Até hoje, oBarcelonaencarou tal cenário em cinco oportunidades, mas jamais venceu. São dez gols sofridos e apenas quatro marcados, com duas classificações para a final continental e três eliminações atuando a volta da semifinal daChampionslonge de casa.
Na útlima vez em que esteve diante deste panorama, oBarçadesperdiçou uma vantagem de 3 a 0 no Camp Nou, em Barcelona, diante do Liverpool. Isso porque osredsgolearam por 4 a 0 na volta, em Anfield, em Liverpool, na Inglaterra.

O técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti, rejeitou a alegação de Pep Guardiola de que o Manchester City tem "um por cento" de chance de vencer o time espanhol nesta quarta-feira (19), dizendo que os atuais campeões europeus têm apenas uma pequena vantagem.
O Real venceu o City por 3 a 2 no Etihad na semana passada, de virada, na primeira partida dos playoffs daChampions League, mas Ancelotti pediu para seu time não se precipitar enquanto busca garantir uma vaga nas oitavas de final no Santiago Bernabéu.
"Sinceramente, nem mesmo[Guardiola]acredita no que ele disse, mas vou perguntar a ele sobre isso antes do jogo de qualquer maneira", brincou o italiano em uma entrevista coletiva nesta terça (18).

"Ele não acha que eles têm 1% de chance de avançar e nem nós achamos que somos 99% favoritos. Temos uma pequena vantagem devido ao que fizemos em Manchester e temos que usá-la a nosso favor. Aprender a jogar com a vantagem é uma questão psicológica e é difícil lidar com isso. Eu poderia vir aqui e dizer que não temos vantagem e jogaremos como se estivéssemos 0 a 0... mas isso é bobagem e ninguém acreditaria em mim. O que você pode controlar é a atitude do time e garantir que joguemos o mesmo jogo de uma semana atrás porque deu certo para nós. Mas você não pode esquecer que tem a vantagem."


Depois que oReal Madridapresentou uma carta de reclamação contra osárbitros de LaLigaapós o que eles consideraram uma série de decisões injustas, Ancelotti disse que a Champions League rendeu menos decisões controversas, embora ele ainda tivesse problemas com o VAR.
"As estatísticas falam por si. Há menos controvérsia e menos intervenção do VAR [na Champions], que só intervém quando necessário", disse Ancelotti.
"Na Champions League, apenas os melhores árbitros de cada país são designados e a qualidade é muito alta a esse respeito. Tenho dúvidas [sobre o VAR] porque acho que o VAR tirou muita responsabilidade do árbitro. É um sistema um pouco perigoso. O VAR foi introduzido para evitar erros flagrantes e óbvios, não para intervenções relacionadas ao futebol. Muitas vezes, o objetivo é remover toda a naturalidade do futebol em prol de uma imagem."
https://www.youtube.com/shorts/fzmdrmdWlDo

Bayern de Munique e Inter de Milão entram em campo nesta terça-feira (8), a partir das 16h (de Brasília), pela partida de ida das quartas de final da Champions League.
O duelo acontece na Allianz Arena, casa do time alemão.
Os técnicos Vincent Kompany e Simone Inzaghi definiram os titulares para o confronto decisivo da Liga.
Pelo lado do Bayern, são sete desfalques para o jogo das quartas de final.
O time comandado por Vincent Kompany não poderá contar com o goleiro Manuel Neuer, o lateral Alphonso Davies, os zagueiros Hiroki Ito e Dayot Upamecano, o ponta Kingsley Coman e,a baixa mais recente, o meia Jamal Musiala.
Com isso, os Bávaros vão a campo com:Urbig; Laimer, Dier, Min Jae e Raphael Guerrero; Kimmich, Stanisic, Goretzka e Olise; Sané e Kane.
💫♦️𝐔𝐍𝐒𝐄𝐑𝐄 𝐒𝐓𝐀𝐑𝐓𝐄𝐋𝐅 𝐆𝐄𝐆𝐄𝐍 𝐈𝐍𝐓𝐄𝐑 ♦️💫#packmas#FCBINTER#UCLpic.twitter.com/kRrlMYgpbA
— FC Bayern München (@FCBayern)April 8, 2025

Na Inter de Milão, adúvida antes da partida era a presença de Lautaro Martínez. Mas o camisa 10 e capitão dos Nerrazurri está confirmado entre os 11 iniciais.
O time italiano começa o jogo de ida das quartas de final com:Sommer; Pavard, Acerbi, Bastoni e Darmian; Barella, Çalhanoğlu, Mkhitaryan e Carlos Augusto; Thuram e Lautaro Martínez.
Pronti a dare tutto 🔥👊#ForzaInter#UCL#BayernMonacoInterpic.twitter.com/vnr6lVzVKd
— Inter ⭐⭐ (@Inter)April 8, 2025


A Inter venceu oArsenalpor 1 a 0, na tarde desta quarta-feira (6), no San Siro, em Milão, na Itália, pela 4° rodada daChampions League. O único gol da partida foi marcado por Calhanoglu.
Com a vitória, o clube italiano fica na 5° colocação da competição, com 10 pontos. Já o Arsenal ocupa a 12° colocação, com 7 pontos.
A próxima partida da Inter pela Champions será contra o RB Leipzig, no dia 26 de novembro, às 17h (de Brasília), no estádio San Siro, em Milão, na Itália.
Já o Arsenal encara o Sporting, no dia 26 de novembro, às 17h (de Brasília), no estádio de Alvalade, em Lisboa, Portugal.
O único gol da partida saiu no acréscimos do primeiro tempo. O juiz marcou pênalti após a bola bater na mão do meia Merino. Calhanoglu foi para a cobrança e abriu o placar para os donos da casa.

O técnico doReal Madrid,Carlo Ancelotti, afirmou, nesta segunda-feira (9) que os atacantes brasileirosVinicius Júniore Rodrygoseguem como dúvidas para o confronto contra aAtalanta, pela Champions League, apesar de ambos terem participado do último treino.

"Vinicius está bem, mas precisamos avaliá-lo. Acho muito importante ver como ele está se sentindo depois do treino. O mesmo vale para Rodrygo", disse Ancelotti, acrescentando que Jude Bellingham está totalmente recuperado.
Depois de conquistarLaLiga,ChampionseSupercopa da Espanhana temporada passada e começado 2024/25 vencendo aSupercopa da Europa contra a Atalanta, oReal Madridtem tidodificuldades na defesa do título europeu, perdendo três das últimas quatro partidas continentais.
Com seis pontos após cinco rodadas,os merenguesestão a quatro pontos dos oito primeiros, na 24ª posição, a última que garante vaga aos playoffs, enquanto se prepara para uma visita à líder do Campeonato Italiano.
A Atalanta ainda équinto lugar na Champions, com 11 pontos, tendo sofrido apenas um gol.Apesar da colocação, que dá lugar diretamente às oitavas, o técnico Gian Piero Gasperini foi cauteloso ao projetar o confronto.
"A classificação agora é o que é; é temporária. Estamos muito felizes, mas pensar que a Atalanta agora é superior ao Real Madrid é ir um pouco longe demais", declarou o treinador.

O Liverpool irá jogar para vencer, e não para defender a vantagem de 1 a 0, quando receber o Paris Saint-Germain nesta terça-feira (11), no jogo de volta das oitavas de final da Champions League, afirmou o treinador Arne Slot.
Os Reds saíram na frente após uma vitória heroica em Paris, com umgol de Harvey Elliott nos últimos minutos e uma grande exibição do goleiro Alisson.
“Tentamos vencer todos os jogos”, disse Slot. “Queremos um jogo diferente (do da semana passada) e nossas intenções continuam as mesmas: não queremos um empate. Queremos a bola o máximo possível".
Slot confirmou o retorno de Cody Gakpo, que treinou nesta segunda-feira (10) após se recuperar de uma lesão no tornozelo. O atacante holandês perdeu três dos últimos cinco jogos da equipe na Premier League.
No último fim de semana, a equipe ampliou sua liderança na Premier League para 15 pontos,após vencer o Southampton por 3 a 1 em casa, enquanto oArsenal, segundo colocado, empatou por 1 a 1 com o Manchester United.
No domingo, o Liverpool poderá conquistar seu primeiro troféu da temporada, quando enfrentar o Newcastle na final da Copa da Liga, em Wembley.
No entanto, quando perguntado se sonhava com conquistas, Slot riu e disse: “Não, você não sonha, tem que trabalhar muito duro para preparar a equipe da melhor maneira. Tento fazer isso em cada jogo. Quando você tem uma partida como a da semana passada (contra o PSG), você se pergunta se vai conseguir até dormir.”
“Não estou sonhando esta semana. Estamos focados, a semana começou bem no sábado e agora esperamos o jogo de amanhã. Todos estão ansiosos por uma partida como essa.”
“O resultado (do primeiro jogo) foi nosso, mas a performance foi deles”, disse Slot. “Estamos 1 a 0 à frente e isso nos dá confiança; a performance (do PSG) também lhes dá confiança.”
“Esta é a equipe mais completa que enfrentamos até agora. Eles têm muita qualidade com um grande treinador (Luis Enrique). Ele permite que eles joguem de uma forma que não é fácil de se enfrentar; o trabalho deles em campo é incrível.”

O Barcelona goleou o Estrela Vermelha, por 5 a 2, pela 4ª rodada da Champions League. A equipe catalã triunfou com gols de Iñigo Martinez, Lewandowski, Raphinha e Fermín Lopez, enquanto o time sérvio marcou com Mvumpa e Felicio Milson.
O Barcelona enfrentou um primeiro tempo disputado, mas conseguiu ir para o intervalo com uma vantagem significativa. A equipe abriu o placar aos 13 minutos, com Íñigo Martínez aproveitando um passe preciso de Raphinha para marcar. Após o Estrela Vermelha empatar com gol de Silas, Lewandowski apareceu para recolocar o Barça na frente. Mostrando mais consistência no ataque e criatividade nas jogadas, os visitantes justificaram o placar, que refletiu bem o volume de jogo superior do Barcelona.
No segundo tempo, o Barça voltou com ainda mais intensidade, pronto para definir a partida. Lewandowski marcou de novo, enquanto Raphinha, em uma noite inspirada, acertou um chute poderoso de fora da área, ampliando o placar e deixando a vitória mais confortável. Com o jogo praticamente decidido, o técnico Hansi Flick aproveitou para rodar o elenco.
Fermín López, que substituiu Raphinha, também marcou, coroando a goleada dos visitantes. Nos instantes finais, Milson ainda conseguiu descontar para o Estrela Vermelha, mas não impediu otriunfo do Barça.


O Paris Saint-Germain realizou um desfile da vitória na Champs-Élysées, neste domingo, diante de milhares de torcedores entusiasmados, após esmagar a Inter de Milão por 5 a 0 e conquistar seu primeiro título da Liga dos Campeões.
Vestidos com as cores azul e vermelha do clube, os torcedores se reuniram na avenida mais famosa da capital francesa para receber seus heróis parisienses. Os jogadores exibiram o cobiçado troféu de um ônibus aberto e cantaram junto com a multidão.
"Somos os campeões!", "Ici c’est Paris!" (Aqui é Paris!) e outros cantos ecoaram por toda a avenida.
Em seguida, o elenco se dirigiu ao Palácio do Eliseu, nas proximidades, onde foi recebido pelo presidente Emmanuel Macron.
"Vocês venceram esta Liga dos Campeões, e fizeram isso de maneira sublime, fenomenal. Vocês são campeões, e colocaram Paris no topo da Europa. Foi magnífico", declarou Macron.
"Todos sentimos a emoção. Havia 11 de vocês em campo, mas havia claramente um 12º jogador – o público francês... independentemente das torcidas tradicionais."
A jovem equipe do PSGconseguiu o que nomes como Lionel Messi, Neymar e Kylian Mbappénão haviam conquistado com a camisa do clube, tornando-se apenas o segundo time francês a vencer o torneio, depois do Olympique de Marseille em 1993.
"É inacreditável", disse o torcedor Leo Rogue, de 22 anos, vestindo uma camisa retrô do PSG no meio da multidão lotada. "Não tenho palavras... Esperamos por isso durante muito tempo."
Por questões de segurança, a polícia limitou o número de presentes a 100 mil pessoas. Alguns jovens subiram em andaimes ou bancas de jornal para conseguir uma visão melhor do momento.
Jamel, de 55 anos, ficou desapontado por ser barrado próximo a uma entrada do desfile após o local atingir sua capacidade máxima, mas não deixou que isso estragasse a celebração.
"Ontem eu festejei e hoje estou festejando", afirmou.
Comemorações tomaram conta da capital francesa e de outras regiões na noite de sábado, embora confrontos com a polícia tenham ameaçado estragar a festa.
O clube condenou os atos de violência na rede X. "O Paris Saint-Germain conclama todos à responsabilidade e ao respeito, para que essa vitória histórica permaneça como um momento de orgulho compartilhado por todos", afirmou.
As celebrações continuaram na noite de domingo, no estádio Parc des Princes.

O norueguês Erling Haaland, do Manchester City, segue marcando seu nome entre os grandes goleadores da Champions League, e está mais próximo da marca de 50 gols.
Nesta terça-feira (11) ele anotou oprimeiro e o segundo gol dos Citizens no duelo contra o Real Madrid, no Etihad Stadium, pelos Playoffs. Estes foram os primeiros tentos de Haaland contra os espanhóis em cinco embates na competição continental.
Agora, o atacante atingiu a incrível marca de 49 gols em 48 jogos na competição. Pelo City, são 25 gols em 29 jogos.
Com isso, Haaland supera o número de gols de Zlatan Ibrahimovic, que marcou 48 gols em 124 jogos, e Andriy Shevchenko, que precisou de 100 jogos para alcançar a marca na Champions.

Inter de Milão e Paris Saint-Germain estão classificados para a final da Champions League 2024-25.Os italianos garantiram a vagaapós vencerem o Barcelona em dois jogaços válidos pela semifinal.
Já o PSGvoltou a vencer o Arsenal, desta vez no Parc des Princes, e vai disputar sua segunda decisão continental na história
A final da Uefa Champions League 2024-25acontece no dia 31 de maio, um sábado, às 16h (de Brasília). O jogo está marcado para oAllianz Arena, casa do Bayern de Munique, na Alemanha.
Esta é a segunda vez que o estádio em Munique recebe a decisão de Champions. Na temporada 2011-12, o Chelsea venceu o Bayern nos pênaltis e conquistou seu primeiro título continental.


O Campeonato Inglês precisava de apenas uma vitória em qualquer uma das três competições europeias para garantir uma das duas vagas extras — além das quatro concedidas aos quatro primeiros colocados na tabela — dadas aos países mais bem classificados no ranking de coeficientes daUefa.
Nesse sistema, os times ganham dois pontos por vitória e um por empate, somando todos os pontos obtidos por cada clube e dividindo pelo número de equipes daquela liga participantes naEuropa.
A Inglaterra pode ter até sete times na próximaChampionsse o Aston Villa vencer a edição deste ano sem se classificar via Premier League e se o Manchester United ou o Tottenham forem campeões na Europa League.A Itália lidera a corrida pela segunda vaga adicional, com Espanha e Alemanha logo atrás.
O líder da Premier League, oLiverpool, e o segundo colocado, oArsenal, devem conquistar duas das cinco vagas disponíveis, enquanto o Nottingham Forest tem boa margem para garantir a terceira.Chelsea, Newcastle United, Manchester City, Aston Villa, Brighton e Bournemouth sonham com as demais.

Após anotar 9 gols na estreia, o Bayern de Munique ficou "na seca" e foi surpreendido pelo Aston Villa. Nesta quarta-feira (2), os ingleses bateram a equipe alemã por 1 a 0 no Villa Park, em duelo válido pela segunda rodada da Champions League.
A vitória dos donos da casa saiu após o lindo gol de Jhon Duran, aos 35 da segunda etapa. Herói do duelo, o colombiano de 20 anos vem sendo especulado em grandes equipes, como Chelsea, Barcelona e Real Madrid.
O goleiro argentino Dibu Martínez também foi um dos principais nomes do duelo, salvando o Villa em lances importantes.

Com a vitória, o Aston Villa, campeão da Champions em 1982,chega a 6 pontos em dois jogos, sendo um dos líderes da competição. A equipe marcou 4 gols até agora e não sofreu nenhum.
Já oBayern de Muniqueteve seus principais nomes, como Harry Kane, apagados na partida e ocupa a 15ª posição com 3 pontos após a primeira derrota.
Na próxima rodada, o Aston Villa recebe o Bologna no dia 22, uma terça-feira. Um dia depois, os bávaros têm uma missão complicada contra o Barcelona fora de casa.


A Inter de Milão venceu o Bayern de Munique por 2 a 1 nesta terça-feira (8), na Allianz Arena, pelo jogo de ida das quartas de final da Champions League.
Lautaro Martínezabriu o placar para os italianos, e o argentino chegou a 19 gols com a camisa da Inter em jogos da Champions, superandoAdriano Imperadore se tornando o maior goleador da história do clube no torneio.
Depois deThomas Müllerempatar, Davide Frattesi recolocou a Inter na frente para deixar osnerazzurrimais próximos da semifinal.
A equipe do técnico Simone Inzaghi sofria pressão do Bayern na etapa inicial, e os bávaros tiveram ótima oportunidade de abrir o placar com Harry Kane. Contudo, o atacante inglês, livre de marcação, finalizou na trave.
Ainda no primeiro tempo, após boa combinação da Inter pelo lado esquerdo, o brasileiro Carlos Augusto cruzou para Marcus Thuram. O atacante francês ajeitou de letra e Lautaro bateu de três dedos, mandando a bola no ângulo do goleiro Urbig para marcar um golaço.
Este foi o sétimo gol do atacante argentino nesta edição da Champions League.
Já na etapa final, o veterano Thomas Müller (35 anos), que veio do banco de reservas, aproveitou cruzamento de Laimer para deixar tudo igual.
Entretanto, nos minutos finais, a Inter chegou ao segundo gol e Carlos Augusto foi novamente decisivo. O ex-Corinthians recebeu com campo para correr, invadiu a área e tocou para Frattesi, que só desviou para dar a vitória aos italianos em Munique.
Com a vantagem do empate, a Inter de Milão recebe o Bayern na quarta-feira da próxima semana (16), em San Siro, pelo duelo de volta das quartas de final.

O Borussia Dortmund conquistou uma vitória convincente por 3 a 0 sobre o Dínamo Zagreb na quarta-feira (27) de novembro, em jogo válido pela 5ª rodada da fase de grupos da Champions League. A partida foi realizada no Maksimir Stadion, em Zagreb, Croácia, com o técnico Nuri Sahin comandando o time alemão à vitória.
O primeiro tempo foi equilibrado, com ambas as equipes criando oportunidades. OBorussiaabriu o placar aos 41 minutos com um golaço de Bynoe-Gittens, que driblou dois marcadores antes de finalizar no ângulo. No segundo tempo, o time alemão ampliou sua vantagem aos 12 minutos, quando Bensebaini marcou de cabeça após cobrança de escanteio de Gross. O placar foi fechado aos 43 minutos por Guirassy, que aproveitou um erro da defesa croata para marcar o terceiro gol.
As estatísticas da partida revelam a superioridade do Borussia Dortmund. O time alemão teve 65,7% de posse de bola, acertou 17 finalizações (9 no alvo) contra apenas 5 do Dínamo Zagreb (1 no alvo). A equipe visitante também foi mais eficiente nos passes, com 617 passes certos contra 211 do time da casa. O Dínamo Zagreb, por sua vez, cometeu mais faltas (12 contra 11) e recebeu mais cartões amarelos (3 contra 1).
Com esta vitória, o Borussia Dortmund chegou aos 12 pontos e assumiu a 4ª posição na classificação geral da Champions League, ficando atrás apenas de Liverpool, Internazionale e Barcelona. O resultado mantém o time alemão na briga pelas primeiras posições e com boas chances de avançar para as fases eliminatórias da competição. Já o Dínamo Zagreb permanece na 23ª colocação com 7 pontos, vendo suas chances de classificação diminuírem consideravelmente.

O treinador do Atlético de Madrid, Diego Simeone, tem total confiança de que seus jogadores podem reverter a desvantagem de um gol contra o Real Madrid na partida de volta das oitavas de final da Liga dos Campeões, nesta quarta-feira (12).
Após aderrota por 2 a 1 no primeiro jogo, Simeone está otimista de que sua equipe pode vencer os rivais em casa.
"Acredito nos meus jogadores, confio neste elenco", afirmou o argentino aos repórteres nesta terça-feira. "Entendo completamente o coração que eles têm e não tenho dúvidas de que vamos lutar para continuar na Liga dos Campeões. Nosso objetivo é chegar à final."
"Futebol tem diferentes cenários que acontecem durante o jogo. Vamos passar por momentos difíceis... A frieza, clareza e qualidade dos jogadores vão decidir. O jogo vai seguir por esse caminho."
Simeone espera inspirar seus jogadores mais jovens, ao mesmo tempo em que reconhece a necessidade de manter a calma com uma torcida apaixonada impulsionando a equipe.
"Nossa torcida nos empurrará, mas a realidade é o que acontece dentro de campo. Não vamos vencer apenas pelo que acontece nas arquibancadas. Temos que fazer um grande jogo", disse Simeone.
"Eu perguntaria aos jogadores mais jovens se eles já imaginaram jogar nessas partidas, e com certeza eles dirão que não. É a coisa mais bonita, a juventude começando a ganhar experiência nesses jogos."
Simeone ainda afirmou que Carlo Ancelotti, treinador doReal, tinha ideias semelhantes sobre o jogo, mas o italiano é um treinador melhor.
"As características do adversário, com jogadores tão verticais como Vinicius Jr e (Kylian)Mbappé, são para jogar de forma vertical... Nós somos uma equipe coletiva que pode alternar o jogo alto, o jogo mais baixo, com posse, sem posse."
"Passei muito tempo na Itália. As experiências no futebol italiano podem ser semelhantes... mas está claro que Carlo Ancelotti é muito melhor do que eu."


"O Órgão de Controle, Ética e Disciplina (CEDB) decidiu ordenar a aplicação da medida disciplinar suspensa imposta pelo Órgão de Apelações da Uefa em sua decisão de 17 de abril de 2024 pelo comportamento racista de seus torcedores, ou seja, proibir o FC Barcelona de vender ingressos para seus torcedores visitantes para a próxima partida da competição da Uefa, de acordo com o Artigo 26(3) do Regulamento Disciplinar da Uefa", diz o comunicado da entidade.
Segundo o jornal 'Marca', da Espanha, os torcedores do Barcelona levaram uma faixa com uma referência nazista, o que motivou a punição.
O Barcelona, que perdeu para oMonaco por 2 a 1 no estádio Louis II na semana passada, ainda foi multado em 10.000 euros (quase R$ 61 mil).
O clube espanhol ainda foi proibido de vender ingressos para seus torcedores em uma partida como mandante — esta punição, porém, foi suspensa por um ano, a depender do comportamento dos culés a partir da divulgação da sanção.
O próximo jogo do Barça fora de casa naChampionsserá em Belgrado, na Sérvia, contra o Estrela Vermelha, em 6 de novembro.
Edição de Toby Davis e Gustavo Abraão, da CNN


O Real Madrid conseguiuuma importante vitória por 3 a 2sobre a Atalanta, nesta terça-feira (10), pela sexta rodada da fase de liga da Champions League, em Bérgamo, na Itália.
Líderes do Campeonato Italiano,os donos da casa estavam invictos há 14 jogos, com nove vitórias consecutivas, e fizeram um jogo equilibrado, mas sucumbiram aos talentos do Real Madrid.
Os gols do time espanhol foram marcados por Mbappé, Vini Jr., que voltava de lesão, e Bellingham, enquanto De Ketelaere e Lookman descontaram para a Atalanta. No último minuto, Retegui desperdiçou uma chance clara de empatar o jogo, sem goleiro.
Mbappé, que abriu o placar em Bérgamo,chegou ao 50º gol de sua carreira na Champions League. Ainda no primeiro tempo, porém,ele deixou o campo lesionadoe preocupa para a final da Copa Intercontinental, que pode ter Botafogo x Real Madrid.
Com a vitória, o Real Madrid respirou na tabela. Subiu da 24ª posição para a 17ª, com 9 pontos, e ainda tem chances de se classificar diretamente para as oitavas de final, por mais que escassas — os oito primeiros avançam sem repescagem.
Na sétima e penúltima rodada, os merengues enfrentam o RB Salzburg, em casa, em 22 de janeiro.
Já a Atalanta acabou deixando o top 8 com a derrota e está provisoriamente na 9ª posição, com 11 pontos. O time tem pela frente o Sturm Graz, em 21 de janeiro.

A primeira fase da Champions League 2024/25 já está na reta final. Com os clubes a poucos jogos de encerrar esta parte, os primeiros times classificados para o mata-mata começam a surgir.
Vale lembrar que acompetição continental ganhou um formato inédito nesta temporada, com oito jogos logo na primeira etapa, uma tabela geral e um modelo de classificação diferentes.
Ao todo, oito primeiras equipes vão direto para as oitavas de final. Enquanto os posicionados da 9ª colocação até a 24ª vão para os playoffs daChampions League. Os demais participantes são eliminados na primeira fase.


Arsenal e Barcelona se enfrentam na final da Champions League Feminina 2025. Veja como foram os jogos da semifinal que aconteceram neste domingo (27).
O Barcelona venceu por 4 a 1 a semifinal contra o Chelsea. O jogo aconteceu na casa do Chelsea, no Stamford Bridge, em Londres.
As jogadoras do Barcelona Aitana Bonmatí, Claudia Pina, Ewa Pajor eSalma Paralluelomarcaram os gols da vitória do time.
As londrinas fizeram uma excelente campanha, mas pela terceira temporada consecutiva perdem para as catalãs.
Já o Arsenal venceu a semifinal contra omaior campeão da competição, o Lyon, também por 4 a 1, no OL Stadium, na França.
A Christiane Endler marcou o primeiro para o Arsenal, Mariona Caldentey, Alessia Russo e Caitlin Foord marcaram os outros gols e garantiram a vaga na final.
Na partida, o Arsenal controlou desde o início, com finalizações precisas e pressão implacável, enquanto o Lyon teve dificuldades em equilibrar-se.
A final da Champions League Feminina 2025 acontece no dia 24 de maio, no estádio José Alvalade, em Lisboa, Portugal.

Com a eliminação do Barcelona para a Inter de Milão nesta terça-feira (6), na semifinal da Champions League, o Paris Saint-Germain é o único remanescente no torneio que ainda pode sonhar com a conquista da Tríplice Coroa nesta temporada.
Campeão antecipado da Ligue 1e finalista da Copa da França,o clube francês enfrenta nesta quarta (7) o Arsenal, no Parc des Princes, em busca de um lugar na decisão europeia.
Na partida de ida da semi,os franceses venceram por 1 a 0, no Emirates Stadium, com gol do atacanteOusmane Dembélé.
A equipe do técnico Luis Enriquedisputa a final da Copa da França no dia 24, contra o Reims. Caso se classifique para a decisão da Champions, enfrentará aInter de Milãono dia 31, em Munique.
Já classificada para a final europeia, a Inter ainda tem chances de título na Serie A (está na segunda colocação a 3 pontos do líder Napoli), mas foi eliminada na semifinal pelo rival Milan e, portanto, não pode mais faturar a Tríplice Coroa.
O Barcelona tinha essa possibilidade. Líder de LaLiga ecampeão da Copa do Rei, sonhava em repetir os feitos das temporadas 2008-09 e 2014-15, quando conquistou as três taças. Contudo, a derrota para a Inter no San Siro resultou na despedida dos catalães da Champions.
Ainda sonhando com a classificação à decisão europeia, oArsenalcoloca todas as suas fichas na possibilidade do inédito título europeu. Na Premier League, o Liverpool já se sagrou campeão de maneira antecipada, e na Copa da Inglaterra o time de Mikel Arteta foi eliminado na terceira fase, pelo Manchester United.

O Aston Villa conquistou uma vitória importante por 3 a 1 sobre o Club Brugge na Bélgica, nesta terça-feira (4), no jogo de ida das oitavas de final da Champions League.
O time inglês saiu na frente logo no início, aos 3 minutos, com um gol de Leon Bailey, mas o Brugge empatou nove minutos depois com Maxim De Cuyper. O empate parecia encaminhado até que, a oito minutos do final, Brandon Mechele marcou um gol contra, colocando o Villa novamente à frente.
Para selar a vitória, Marco Asensio converteu um pênalti aos 43 minutos da segunda etapa. Com a vantagem, os Villains pode perder até por um gol para garantir a sua classificação para a próxima fase.
Agora, as equipes se enfrentam novamente na próxima quarta-feira (12), no Villa Park, para decidir quem avançará às quartas de final, onde enfrentará Liverpool ou Paris Saint-Germain.

O técnico do Paris Saint-Germain, Luis Enrique, afirmou que sua equipe está preparada para conquistar o inédito título da Liga dos Campeões. O PSG enfrenta a Inter de Milão neste sábado (1), na final em Munique, e o espanhol vê o time mais maduro após dois anos de trabalho.
“Somos um time acostumado a disputar finais. Já enfrentamos os melhores da Europa e superamos obstáculos difíceis ao longo da temporada. Isso nos fortaleceu”, declarou o treinador em entrevista coletiva.
Luis Enrique destacou que o elenco jovem doPSGganhou experiência em grandes jogos recentemente e que a campanha turbulenta no início do ano serviu como combustível para a reta final. “A experiência é importante, mas relativa. O que realmente conta é como usamos as dificuldades para crescer”, afirmou.
O treinador também elogiou o desempenho do francês Ousmane Dembélé, a quem considera um dos melhores jogadores da temporada. “Ele virou um líder, leva o time adiante com o exemplo. É um privilégio contar com ele.”
Enrique disse que sua principal motivação é fazer história com o clube parisiense e prometeu entrega total na busca pela taça. “É uma oportunidade única. Estou mais maduro do que há dez anos, quando ganhei com o Barcelona, e quero que meus jogadores aproveitem esse momento sem deixar a emoção tomar conta. Estamos prontos — e aIntersabe disso.”

O técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti, espera que Kylian Mbappe não fique afastado dos gramados por um longo período. O atacante abriu o placar na vitória por 3 a 2 na Champions League sobre o Atalanta, nesta terça-feira (10), mas foi forçado a deixar o campopoucos minutos depois devido a uma lesão.
O Real Madrid sofreu uma série de lesões nesta temporada, com vários jogadores importantes perdendo períodos significativos, incluindo Dani Carvajal e Eder Militão, que ficarão afastados pelo resto da temporada devido a lesões no ligamento cruzado anterior.
“Mbappé sofreu uma sobrecarga, um desconforto isquiático (pélvis inferior)”, disse Ancelotti ao Movistar Plus.
“Não parece grave, mas veremos amanhã depois dos exames. Ele não conseguia correr, estava incomodando um pouco e decidimos fazer a substituição”, explicou o técnico.
Enfrentandofortes críticas por sua má forma nos primeiros meses no Real Madrid, Mbappé estava tendo, sem dúvida, um de seus melhores jogos da temporada contra Atalanta.
Mas o bom período durou apenas 35 minutos, quando ele caiu no chão e pediu para ser substituído. Rodrygo entrou em seu lugar.
Vinicius Jr, que voltou à equipe depois de perder as últimas duas semanas devido a uma lesão muscular, não apareceu tanto no jogo, mas aproveitou a chance que teve, marcando aos 11 minutos do segundo tempo. Jude Bellingham ampliou a vantagem do Real três minutos depois e apartida terminou 3 a 2 para os merengues.
A dois jogos do final da primeira fase da Champions, o Real está em 18º lugar, com nove pontos, três atrás dos oito primeiros colocados que garantem a classificação direta para as oitavas de final. A Atalanta está em nono com 11 pontos.
“É uma vitória muito importante, nem todos ganham aqui. Sofremos e lutamos muito, não existe Champions League sem sofrimento. Eles pressionaram, mas começamos bem o segundo tempo. Estamos muito felizes. Foi uma vitória que nos faz muito bem, não só pelos pontos, mas para construir confiança", disse Ancelotti.
"Ainda é difícil terminar entre os oito primeiros, mas temos dois jogos para somar pontos. Vamos ver o que acontece", concluiu o técnico.


O Conselho de Estado francês em Paris manteve a proibição imposta pelo Ministério do Interior francês após um apelo lançado em conjunto pelo Feyenoord e por um grupo de torcedores, em uma última tentativa de anulá-la.
"Esta decisão foi tomada apesar dos esforços consideráveis ​​do clube, incluindo a abertura do caso com aUEFAe a apresentação de um plano detalhado que o Feyenoord acreditava que permitiria que 2.000 torcedores visitantes viajassem para Lille com segurança e responsabilidade", disse o Feyenoord em um comunicado.
"O Feyenoord está extremamente decepcionado que o processo sumário não tenha sido resolvido em favor do clube, mas não pode fazer nada além de aceitar o resultado, sabendo que o clube, juntamente com os torcedores, fez todo o possível para garantir que os visitantes estivessem presentes noStade Pierre-Mauroy."
Apesar de não haver confrontos anteriores entre Feyenoord e Lille, o Ministério do Interior francês citou incidentes violentos recorrentes envolvendo torcedores doFeyenoordna França, incluindo confrontos em Nancy em 2006 e em Marselha em 2022, resultando em prisões, ferimentos e danos materiais significativos.
A pasta acrescentou que, dos 3.600 torcedores do Feyenoord esperados em Lille, 500 foram identificados como de "alto risco" e que 1.000 torcedores sem ingressos podem tentar forçar a entrada ou provocar confrontos nas ruas estreitas da cidade, já que apenas 2.600 assentos estão alocados para os visitantes.

OManchester Cityrecebeu oFeyenoord, no Etihad Stadium, em Manchester, na tarde desta terça-feira (26), e cedeu o empate por 3 a 3 após estar vencendo por 3 a 0, pela quinta rodada da fase de liga daChampions, caindo para a 15ª colocação.
Após a partida na Inglaterra, o técnico dos citizens, o espanholPep Guardiola, apareceu com o rosto cheio de cortes. Em entrevista coletiva, o treinador afirmou que os arranhões foram causados pela própria unha.
"(Fiz) Com meu dedo...com minha unha. Eu quero me machucar", brincouGuardiola.
O empate manteve a má fase do Manchester City, que vinha decinco derrotas consecutivas, incluindo uma eliminação para o Tottenham na Copa da Liga Inglesa. Os citizens estão na segunda colocação da Premier League, com 23 pontos, oito a menos do que o Liverpool, adversário de domingo (1º).


Lille e Juventus empataram em 1 a 1, nesta terça-feira (5), no estádio Pierre-Mauroy, em Lille, na França, pela quarta rodada daChampions League.Os gols foram marcados por Jonathan David e Vlahovic.
A próxima partida do Lille na Champions será contra o Bologna, no dia 27 de novembro (quarta-feira), às 17h (de Brasília), no estádio Renato Dall’Ara, em Bologna, na Itália.
Já a Juve encara o Aston Villa, no dia 27 de novembro (quarta-feira), às 14h45 (de Brasília), no estádio Villa Park, em Aston, na Inglaterra.
O primeiro gol foi marcado aos 26 minutos do primeiro tempo. O atacante Jonathan David recebeu um belo passe longo, saiu cara a cara com o goleiro e não desperdiçou a chance.
No início da etapa final, Francisco Conceição sofreu falta dentro da área. Vlahovic foi para a cobrança da penalidade e empatou para a Juve.



Após especulação sobre possível ausência, o atacante Kylian Mbappé está confirmado para o duelo entre Real Madrid e Lille nesta quarta-feira (2), na França, pela Champions League.
Em coletiva realizada nesta segunda (1), o técnico Carlo Ancelotti falou sobre a preparação da equipepara o confrontoe declarou que o astro francês teve uma sobrecarga, mas que "sente-se bem".
O duelo que pode dar a segunda vitória para os merengues no torneio europeu teria um sabor especial para Mbappé, se não fosse por uma lesão "familiar".
Kylian encontraria seu irmão,Ethan Mbappé, pela primeira vez na história, no duelo entre Real x Lille, mas o encontro entre os dois precisou ser adiado.

Ethan, de 17 anos, sofreu uma lesão na partida contra o Le Havre, no último domingo (29), pela Ligue 1 e deve ser desfalque por algumas semanas.
"O sonho de enfrentar meu irmão na Champions League se afasta, mas não some", postou o atleta em seu Instagram.
Com o novo formato da Champions, Lille x Real Madrid não terá o duelo da volta, e os dois só poderiam se enfrentar nesta temporada em um possível confronto no mata-mata.
Uma publicação compartilhada por Ethan Mbappé (@ethanmbappe)


Técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti não acredita que o seu time terminará a fase de liga da Champions League entre os oito melhores times, faixa da tabela que dá vaga direta nas oitavas de final
Com isso, o maior campeão da história do torneio teria que jogar um playoff de repescagem, que engloba os times que ficarem entre 9º e 24º na tabela, a atual posição do Real Madrid —veja a tabela atualizada.
Após a campanha vitoriosa da última temporada, que terminou com os títulos de LaLiga e da Champions League, o Real Madrid tem sofrido para defender seu título europeu, perdendo três das últimas quatro partidas.
Com apenas seis pontos somados em cinco rodadas, o Real Madrid está a quatro pontos do G8, na 24ª posição, a última a dar vaga nos playoffs, eagora visita a Atalanta, invicta há 14 jogos, nesta terça-feira (10).
Líder do Campeonato Italiano, a Atalanta também vem de nove vitórias consecutivas,a última contra o Milan, e se encontra na quinta posição da fase de liga da Champions League, com 11 pontos e apenas um gol sofrido.
Com três rodadas a disputar, Ancelotti reconheceu que a partida tem cara de decisão, mas enfatizou que estava confiante de que seus jogadores têm o que é preciso para silenciar os céticos.
"(Não há nada mais em jogo) do que três pontos importantes que nos ajudarão a nos classificar", disse o italiano em entrevista coletiva, nesta segunda-feira (9). "Infelizmente, teremos que jogar uma fase extra, mas é isso, eu confio muito no meu time".
Ancelotti se prepara para enfrentar um time da Atalanta muito modificado em relação àquele que venceu por 2 a 0 na final da Supercopa da Uefa, em agosto. A atual campeã da Europa League vem de vitórias contra times como Milan, Napoli e Roma.
"A Atalanta está indo muito bem, eles melhoraram muito em relação à Supercopa. Ele estão numa sequência de vitórias, cheios de entusiasmo, mas isso nos dá a chance de ir lá e provar um ponto enquanto saímos com a vitória", seguiu o técnico.


Sem vencer nas últimas quatro partidas continentais, oArsenalchega a Portugal após aderrota por 1 a 0 para a Inter de Milão, no San Siro,e ocupando o 12º lugar na fase de liga.Por isso, o treinador reconheceu que melhorar o desempenho fora de casa é fundamental.
"É certamente algo que temos que melhorar. Temos os passos certos e, olhando para trás, para a forma como jogamos contra a Inter, dominamos o jogo e deveríamos ter vencido. Mas a realidade é que você tem que fazer isso acontecer, e nós não fizemos", disse Arteta em entrevista coletiva nesta segunda-feira (25).
"Esses são os passos que precisamos dar a seguir - ser implacável e muito mais eficiente na área adversária.Temos que jogar de uma forma que nos dê uma chance de vencer o jogo e lutar para fazer isso o mais rápido possível. Temos uma grande oportunidade de fazer isso", assegurou o comandante doArsenal.

OSporting, que goleou o Manchester City por 4 a 1 na última partida, faz uma campanha excelente e segue invicto na vice-liderança, com 10 pontos.Arteta reconheceu que os campeões portugueses representam um grande desafio, mas também oferecem uma oportunidade para um triunfo que eleva o moral.
"O momento que estão vivendo é incrível, o que mostra que não se trata apenas de qualidades, mas de ambição e da energia de equipe que eles têm. Esse é o grande desafio que temos.Vir aqui e mostrar que somos capazes contra esse tipo de adversário, sendo nós mesmos e vencendo o jogo", encerrou.

O Milan venceu o Girona por 1 a 0 na quarta-feira (22) de janeiro, em partida válida pela sétima rodada da fase de grupos da Champions League. O jogo foi realizado no estádio San Siro, em Milão, e contou com a presença de um público animado.
O único gol da partida foi marcado por Rafael Leão aos 37 minutos do primeiro tempo. O atacante português recebeu um passe preciso de Ismael Bennacer, driblou o marcador e finalizou com categoria no alto do gol de Paulo Gazzaniga. O Milan teve outras chances claras de ampliar o placar, acertando o travessão com Theo Hernández e a trave com Yunus Musah.
Com a vitória, o Milan chegou aos 15 pontos e subiu para a sexta colocação na tabela da Champions League e fica perto de garantir a vaga direta nas oitavas de final. O time italiano soma agora cinco vitórias e duas derrotas na competição.
Já o Girona permanece na 31ª posição, com apenas três pontos conquistados em sete jogos. Sendo assim, o Girona não consegue mais se classificar para apróxima fase do torneio.

Harry Kaneestabeleceu diversosrecordes britânicosao marcar duas vezes na vitória doBayern de Muniquepor 3 a 0 sobre seu rival alemão,Bayer Leverkusen, no jogo de ida das oitavas de final daChampions Leaguena última quarta-feira (5). O atacante inglês marcou um gol em cada tempo na Allianz Arena enquanto o Bayern assumiu o controle do confronto, aproximando-se das quartas de final.
Kane havia passado quatro jogos sem marcar pelo Bayern, mas seus dois gols significam que agora ele tem 31 em todas as competições nesta temporada. Desde que se juntou ao Bayern em 2023, marcou 75 gols em todas as competições,o maior número entre todos os jogadores nas cinco principais ligas europeias, segundo a BBC.
Sua dobradinha na quarta-feira também significa que ele marcou nove gols naChampions Leaguenesta temporada, orecorde para um jogador inglêsem uma única campanha da Liga, igualando o recorde da Copa Europeia de Dennis Viollet, que marcou nove gols peloManchester Unitedem 1956-57, segundo a BBC. Frank Lampard e Wayne Rooney são os únicos ingleses que marcaram mais gols que Kane nas fases eliminatórias da Liga dos Campeões, com 15 e 14 respectivamente.

"Sentimos a expectativa em torno do jogo", disse Kane à TNT Sports depois. "Sabíamos que estávamos aqui na Allianz. Houve muita discussão após a última atuação fora de casa, mas houve muitos fatores diferentes que influenciaram o jogo. Estávamos descansados. Jogamos na sexta-feira à noite. Tivemos um bom tempo para nos preparar. Todos estavam prontos para entrar em campo e ter uma alta intensidade, especialmente sem a bola. Foi assim que o jogo foi vencido hoje; organizando os rebotes, controlando o jogo a partir daí e fazendo as transições. Tornamos as coisas realmente difíceis para eles."
O único ponto negativo para o Bayern foi a lesão sofrida pelo capitãoManuel Neuerno meio do segundo tempo, que aconteceu de uma forma incomum. Neuer pareceu se machucar enquanto comemorava o gol de Musiala, caindo no gramado e sinalizando para o banco do Bayern que não estava em condições de continuar. O goleiro de 38 anos acabou sendo substituído por Jonas Urbig, que fez sua estreia pelo clube.
"Neste momento, não tenho notícias sobre Manuel", disse o técnico do Bayern, Vincent Kompany, depois, segundo a TNT Sports. "Mas é verdade que quando ele comemorou o gol, se machucou. Parece que foi na panturrilha, mas teremos que ver agora."
Em uma noite decepcionante para o Leverkusen, as coisas ficaram ainda mais difíceis para o atual campeão alemão quando Nordi Mukiele foi expulso por conta de um segundo cartão amarelo no meio do segundo tempo, o que significa que ele perderá o jogo de volta na próxima semana.
Mas o técnico do Leverkusen, Xabi Alonso, não descarta as chances de sua equipe, apesar de precisar de uma virada de três gols. "Vai levar tempo para processar este jogo", disse Alonso. "Muita coisa deu errado hoje, mas foi nossa própria culpa. Não tivemos um bom controle e cometemos grandes erros. Mas não acabou até acabar. As coisas mais malucas já aconteceram no futebol e vamos lutar para fazer algo acontecer na próxima semana."


O mata-mata da Champions League 2024-25 segue a todo vapor, com os vencedores dos playoffs já sendo conhecidos pelos torcedores.
A primeira equipe a garantir vaga na próxima fase foi o Feyenoord. O time holandês avançou após levar a melhor sobre o Milan, vencendo por 1 a 0 no jogo de ida eempatando em 1 a 1 na volta, em San Siro.
OClub Bruggesurpreendeu ao vencer a Atalanta por 3 a 1 na terça-feira (18) no Atleti Azzurri d'Italia, em Bérgamo, garantindo sua classificação para as oitavas de final da UEFA Champions League.
OBayern de Munique empatou com o Celtic por 1 a 1na Allianz Arena, na terça-feira (18), em jogo válido pela segunda fase da Champions League. Com o resultado, os alemães garantiram a classificação para as oitavas de final da competição, com um placar agregado de 3 a 2.

Em uma noite eletrizante no Estádio da Luz, oBenficagarantiu sua classificação para as oitavas de final da Champions League após um empate emocionante por 3 a 3 contra o Monaco. A partida, realizada na terça-feira (18), foi marcada por viradas, gols espetaculares e muita tensão até o apito final.
Na quarta-feira (19), o primeiro classificado foi o Borussia Dortmund. A equipe ficou no 0 a 0 com o Sporting, masavançou após 3 a 0 no primeiro jogo.
O Paris Saint-Germain aplicou 7 a 0 no Breste também garantiu vaga, assim como o PSV, quetirou a Juventus após duelo eletrizantee vitória por 3 a 1 nos acréscimos.
No grande duelo da rodada, o Real Madrid, com show de Mbappé,eliminou o Manchester Cityapós vencer por 3 a 1 em casa.
Os oito primeiros classificados da Fase de Liga já estão garantidos nas oitavas e "descansaram" nesta fase, aguardando pelos vencedores dos playoffs. São eles: Liverpool, Barcelona, Lille, Aston Villa Atlético de Madrid, Bayer Leverkusen, Arsenal e Inter de Milão.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa vai sortear os jogos das oitavas da competiçãona sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos acontecerão nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).


A França pode ostentar duas Copas do Mundo e ter revelado alguns dos maiores craques da história do futebol, mas seus clubes ainda enfrentam dificuldades naChampions League.
Desde a criação do torneio, em 1955, sob o nome de Copa dos Campeões da Europa, apenas uma equipe francesa conseguiu levantar a taça: o Olympique de Marseille, em 1993.
As outras seis finais disputadas por clubes franceses terminaram em derrota – incluindo a do Stade de Reims, na primeira edição do torneio, contra o Real Madrid, e a do Paris Saint-Germain,diante do Bayern de Munique, em 2020.
O triunfo do Marseille, aliás, veio justamente sobre o Milan, que integra uma longa lista de finais perdidas por clubes italianos. Ao todo, a Itália acumula 17 vice-campeonatos na Champions League. Apesar disso, o país soma 12 títulos e abriga algumas das camisas mais vitoriosas da Europa.
O Milan, rival da Inter, é o segundomaior campeão da história, com sete troféus. A Juventus conquistou dois títulos, enquanto a Inter de Milão – até aqui – tem três conquistas.
No topo da lista está a Espanha. O país lidera com folga o número de títulos da competição, com 20 conquistas – sendo 15 doReal Madrid, maior campeão da história, e cinco doBarcelona. A última vez que um clube espanhol perdeu uma final para um time de outro país foi em 2001 – e ainda assim nos pênaltis.

O Bayern de Munique conseguiu uma bela vantagem ao vencer o Bayer Leverkusen, por 3 a 0, na Allianz Arena, pelas oitavas de final da Champions League.
No primeiro tempo, aos oito minutos,Harry Kanesubiu mais que Mukiele e mandou de cabeça para o fundo da rede.
Na segunda etapa, oBayernseguiu com superioridade ofensiva. Logo de cara, após falha do goleiro Kóvar, que deixou a bola sobrar no meio da área depois de não encaixar a redonda, Musiala foi oportunista e ampliou.
Pouco depois, Nordi Mukiele recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso, complicando a vida do Leverkusen.
Por fim, depois de pênalti de Tapsoba sobre Harry Kane, o centroavante inglês cobrou a penalidade com perfeição no ângulo e deu números finais para o confronto.
O jogo da volta entre os clubes daBundesligaacontecerá na terça-feira (11), às 17h (de Brasília), na BayArena.

O Club Brugge derrotou a Atalanta, nesta quarta-feira (12), no estádio Jan Breydel, na Bélgica, no jogo de ida dos playoffs da Champions League.
O resultado positivo dos belgas foi definido nos acréscimos do segundo tempo, após um pênalti polêmico assinalado pelo árbitro da partida.
Jutglà e Nilsson marcaram os gols da vitória do Brugge por 2 a 1 sobre os italianos.

O Brugge abriu o placar aos 15 minutos do primeiro tempo, quando Talbi roubou a bola da defesa da Atalanta e serviu o artilheiro espanhol Ferran Jutglà, que acertou um chute forte no ângulo do goleiro Rui Patrício.
No entanto, a equipe italiana conseguiu o empate aos 41 minutos da etapa inicial, com Mario Pasalic cabeceando após cruzamento de Davide Zappacosta.
A partida parecia caminhar para um empate, mas nos acréscimos do segundo tempo, o zagueiro Isak Hien foi proteger a bola dentro da área defensiva e acabou colocando a mão no rosto de Gustaf Nilsson.
O árbitro turco Halil Meler marcou pênalti para o Brugge, gerando revolta nos jogadores e comissão técnica daAtalanta.
Nilsson foi para a cobrança e não desperdiçou, garantindo a vitória dos donos da casa por 2 a 1.
O resultado coloca o Brugge em vantagem para o jogo de volta na Itália, no dia 18 de fevereiro, às 17h (de Brasília). A equipe belga precisa de um empate para chegar às oitavas de final daChampions League.
Já a Atalanta vai ter que vencer por pelo menos um gol de diferença para levar a decisão à prorrogação. Se derrotar o rival por dois gols ou mais, o time de Bergamo avança para a próxima fase.
Quem se classificar no confronto entre Brugge e Atalanta, enfrentará Lille ou Aston Villa.

O atacante Marcus Thuram, da Inter de Milão, demorou menos de um minuto para anotar um golaço de letra contra o Barcelona, pela semifinal da Champions League, nesta quarta-feira (30).
Com cerca de 30 segundos de jogo, Dumfries alçou a bola na área e Thuram, com um gesto de efeito,anotou o gol do time italiano.Confira abaixo:
GOOOOOOOOOOL! 🚨😱 O MARCUS THURAM METEU UM GOLAÇO DE LETRA CONTRA O BARCELONA EM UMA SEMIFINAL DE CHAMPIONS LEAGUE! KKKKKKKKKKKKK 🔵⚫
⚠️ Barcelona x Inter AO VIVO E EXCLUSIVO na@tntbre na@streammaxbr(https://t.co/GLVBpaun5c)!#CasaDaChampionspic.twitter.com/1DRmCs7OeD
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)April 30, 2025


Manchester City e o Feyenoord protagonizaram um empate eletrizante por 3 a 3 na terça-feira (26) de novembro, em partida válida pela 5ª rodada da fase de grupos da Champions League. O jogo, realizado no Etihad Stadium, em Manchester, foi marcado por reviravoltas e gols nos minutos finais.
O resultado agravou a crise inédita do City, que acumulou 6 jogos consecutivos sem vencer, sendo 5 derrotas e 1 empate. Dessas derrotas, o clube sofreugoleada de 4 a 0contra o Tottenham e4 a 1 contra o Sporting(este também pela Champions).
O City abriu o placar aos 42 minutos do primeiro tempo, com Erling Haaland convertendo um pênalti. No segundo tempo, os anfitriões ampliaram a vantagem com gols de Ilkay Gündogan e novamente Haaland, chegando a 3 a 0.
No entanto, o Feyenoord reagiu de forma surpreendente nos minutos finais. Moussa diminuiu aos 30 minutos, Santiago Giménez marcou aos 37, e David Hancko selou o empate aos 44 minutos, deixando o placar final em 3 a 3.
As estatísticas da partida revelam um domínio do Manchester City em vários aspectos. A equipe inglesa teve 68% de posse de bola, acertou 11 finalizações no alvo contra 5 do Feyenoord, e completou 549 passes contra 306 do time holandês.
No entanto, o Feyenoord mostrou eficiência nas finalizações, convertendo 3 dos 5 chutes no alvo em gols.
Com este resultado, oManchester City chega aos 8 pontos e ocupa a 15ª posiçãona tabela geral da Champions League. O Feyenoord, por sua vez, soma 7 pontos e está na 20ª colocação.
Ambas as equipes mantêm suas chances de classificação para os playoffs da fase final da competição, com o City em situação ligeiramente mais confortável.

O Milan fez o dever de casa e bateu o Club Brugge por 3 a 1, nesta terça-feira (22), no San Siro, pela terceira rodada da Champions League.
Um dos destaques do confronto foi gol olímpico do americano Pulisic. Aos 11 da primeira etapa, o meia doMilanaproveitou a bobeada do goleiro Mignolet para anotar um lindo gol.
Quem também se destacou foi o holandês Tijjani Reijnders com dois gols, aos 16 e 26 da etapa final. Kyriani Sabbe descontou para os belgas aos 6 do segundo tempo.
Esta é aprimeira vitória dos milanistasna competição continental. A equipe havia perdido para Liverpool e Bayer Leverkusen nas duas primeiras rodadas. Já o Brugge amarga sua segunda derrota em três jogos.
No outro jogo das 13h45 (de Brasília), o Monaco goleou o Estrela Vermelha por 5 a 1 no principado. O japonês Minamino foi o nome do duelo com dois gols marcados.
O resultado coloca o Monaco na liderança provisória da Champions League com 7 pontos. Já a equipe sérvia ainda não pontuou no torneio.


O Bayern de Munique empatou com o Celtic por 1 a 1 na Allianz Arena, na terça-feira (18), em jogo válido pela segunda fase da Champions League. Com o resultado, os alemães garantiram a classificação para as oitavas de final da competição, com um placar agregado de 3 a 2.
O jogo foi marcado por um primeiro tempo sem gols, com oBayerndominando a posse de bola, mas encontrando dificuldades para furar a defesa escocesa. A partida ganhou emoção no segundo tempo, quando Nicolas-Gerrit Kuhn abriu o placar para o Celtic aos 17 minutos. No entanto, o Bayern conseguiu o empate nos acréscimos, com Alphonso Davies aproveitando um rebote após cabeceio de Leon Goretzka.

As estatísticas da partida refletem o domínio doBayern, que finalizou 20 vezes (9 no alvo) contra apenas 5 do Celtic (3 no alvo). A posse de bola também foi amplamente favorável aos alemães, que ficaram com 65% contra 35% dos escoceses. O Bayern teve ainda uma grande vantagem nos passes, completando 664 contra 322 do Celtic.
Com a classificação garantida, oBayernavança para as oitavas de final da Champions League.

O jogo entreParis Saint-Germaine Aston Villa, disputado nesta quarta-feira (9), pelas quartas de final daChampions League, no Parque dos Príncipes, em Paris, contou com a presença ilustre do príncipe William e seu filho, príncipe George.
Welcome to Parc des Princes, Prince William! 👋
The Prince of Wales, and Aston Villa fan, joins@rioferdy5and@Ally_McCoist9to talk about the Villans' Champions League clash against PSG 🗣️@KensingtonRoyalpic.twitter.com/AttIJDHxkK
— Football on TNT Sports (@footballontnt)April 9, 2025

Os monarcas ingleses viajaram até a capital francesa para acompanhar o time do coração, o Aston Villa. O príncipe William é torcedor declarado da equipe inglesa e já foi visto mais de uma vez apoiando o time nos estádios.
Durante a partida, o monarca comemorou bastante o gol marcado por Morgan Rogers. Mas, para a infelicidade do britânico, oplacar não foi favorável: 3 a 1 para o PSG.

OParisSaint-Germaingarantiuvaganafinalda Champions LeagueapósvenceroArsenalpor2a1nestaquarta-feira (7),fechandooconfrontosemifinalcomumplacaragregadode3a1.OtécnicoLuisEnriqueatribuiuofeitoaumamudançaprofundanamentalidadedoelencoeaotrabalhoconsistenteaolongodatemporada.
Conhecidoporsuaintensidadeàbeiradocampo,otreinadorespanholafirmouqueprecisoucontersuasemoçõesparamanterofocoedaroexemplocertoaogrupo.
"Seeumostrassetudoquesinto,seriaexpulsoemtodojogo",afirmouLuisEnrique. "Tivequemeanalisaremeacalmarparaqueosjogadoresentendessemqueomaisimportanteéteramentalidadecerta.Umvulcãoàbeiradocampoéumdesastreparaotime."
Opontodevirada,segundootreinador,aconteceuaindanafasedegrupos,quandoosresultadosficaramabaixodoesperado.Apartirdali,umaconversadecisivamudouorumodaequipe.
"Nãolembroomomentoexato,masquandoosresultadosforamdesastrososepareciainjusto,convoqueiumareuniãocomelencoecomissãotécnica.DisseaelesqueéramosumdosmelhorestimesdaEuropa",contou. "Aeficiênciaaindanãoestavalá,maspedicalmaefaleiparacontinuarmos.Desdeentão,osjogadorestêmsidosensacionais."
LuisEnriquetambémressaltouopesodotrabalhodiárionaevoluçãodoPSG. "Nãoháumfatorúnicoqueexpliqueisso.Éumprocessodiário.Noprimeiroanofizemosumbomtrabalho,masnãofoisuficiente.Disseque,senãovisseumamentalidadediferenteemcadatreino,eusairia.Esteano,cadasessãotevealtíssimonível.Osjogadoresforamexcepcionais."
OcapitãoMarquinhos,noclubedesde2013,exaltouainfluênciadotreinadornatransformaçãodaequipe,especialmenteapósanosdedecepçõesnacompetição.
"Otécnicofoipassoapasso,melhorandootime.Quandochegou,viuquehaviamuitooquemudar,especialmentenamentalidade",disseozagueiro. "Issonãomudadodiaparaanoite.Eletrabalhoucompaciência.Houvejogosquenosderamconfiança —contraManchesterCity,Liverpool...Essaspartidasconfirmaramnossotrabalho."
Agora,oPSGsepreparaparaenfrentaraInterdeMilãonagrandefinal,marcadapara31demaio,emMunique.SeráasegundadecisãodaChampionsdahistóriadoclube,quebuscaseuprimeirotítulonacompetição.

O Paris Saint-Germain dominou completamente o Brest no Parc des Princes, vencendo por impressionantes 7 a 0 nesta quarta-feira (19) pelos playoffs da Champions League.
Com este resultado,o PSG garantiu sua classificação para as oitavas de finalda competição, com um placar agregado de 10 a 0 nos dois jogos.
O time parisiense não deu chances ao adversário desde o início. Bradley Barcola abriu o placar aos 20 minutos, seguido por Kvaratskhelia aos 39 minutos do primeiro tempo.

Na etapa final, o PSG ampliou sua vantagem com gols de Vitinha, Désiré Doué, Nuno Mendes, Gonçalo Ramos e Senny Mayulu, demonstrando uma eficiência ofensiva implacável.
As estatísticas refletem o domínio absoluto do PSG. A equipe comandada por Luís Enrique teve 69% de posse de bola, acertou 10 finalizações no alvo contra apenas 4 do Brest, e completou impressionantes 606 passes, em contraste com os 194 do time visitante.
Com esta vitória expressiva, o Paris Saint-Germain avança para as oitavas de final da Champions League, onde enfrentará Liverpool ou Barcelona. O sorteio que define os duelosserá realizado pela Uefa nesta sexta-feira (21).

Paris Saint-Germain e Inter de Milão estão escalados para a grande final da Champions League 2024-25. A bola rola às 16h (de Brasília) na Allianz Arena, em Munique, Alemanha.
O técnico Luis Enrique escalou força máxima no PSG. O brasileiro Marquinhos é o capitão da equipe e pode ser osegundo brasileiro na história a levantar a taça da Champions com a braçadeira.
A Inter de Milão também não tem dor de cabeça para a decisão. O brasileiro Carlos Augusto inicia o duelo no banco de reservas.

O Real Madrid, mais uma vez, eliminou o rival Atlético de Madrid na Liga dos Campeões da Europa. A derrota por 1 a 0 no tempo normal levou a partida para a prorrogação, e posteriormente, as penalidades máximas, que levaram o Real para a próxima fase da competição.
Endrick esteve em campo nos minutos finais do segundo tempo da prorrogação, e acompanhou de perto a classificação da equipe após o pênalti convertido por Rüdiger. O camisa 16 dosMerenguesaproveitou o momento para celebrar a vaga para as quartas de final.
“Fico muito feliz de fazer parte da classificação. É um sentimento muito grande de estar no maior time do mundo, com os melhores jogadores do mundo. Sentir um pouco, entrar no jogo, desfrutar, ver os pênaltis. Fico muito contente com tudo isso” - explicou Endrick em entrevista para a ESPN.
Com a melhor média de gols por minuto entre os jogadores do Real Madrid,Endrickvolta a campo no próximo sábado, diante do Villarreal, fora de casa.

A quarta-feira (23) de Champions League teve goleadas, golaços e brasileiros em destaque. No principal jogo do dia, oBarcelona goleou o Bayern de Munique por 4 a 1 com show de Raphinha, que marcou hat-trick e comandou a vitória. Lewandowski também marcou e Harry Kane fez o único gol dos visitantes.
A outra goleada do dia ficou por conta doManchester City, que venceu o Sparta Praga por 5 a 0no Etihad Stadium, com direito a golaço de Haaland, que marcou de calcanhar no alto, com um voleio. E o gol teve participação brasileira, já que Savinho fez a jogada e deu assistência para Haaland.
O Liverpool segue com 100% de aproveitamento na competição depois de vencer o RB Leipzig por 1 a 0, com gol de Darwin Nuñez. Os Reds ocupam a vice-liderança da competição,atrás do Aston Villaapenas pelo saldo de gols.
Já o Atlético de Madrid se complicou na competição depois de perder de virada para o Lille em casa. A equipe de Diego Simeone abriu o placar com Julián Álvarez, mas na segunda etapa os franceses viraram, vencendo por 3 a 1.
O Feyenoord venceu o Benfica também pelo placar de 3 a 1 no Estádio da Luz e com participação brasileira. Igor Paixão deu duas assistências na partida.
Na Suíça, a Inter de Milão venceu o Young Boys por 1 a 0 e se manteve entre os oito primeiros colocados, ocupando a sétima posição. O Brest e o bayer Leverkusen também seguem na parte de cima da tabela, mesmo depois de empatarem em 1 a 1 nesta quarta-feira.
O Dínamo Zagreb conseguiu a primeira vitória da Champions ao vencer o Salzburg por 2 a 0. Já Atalanta e Celtic não saíram do 0 a 0.

O legado de Vinicius Jr. está em construção no Real Madrid. Forte candidato ao prêmio de melhor do mundo, o brasileiro planeja viver um vínculo duradouro com a equipe merengue.
Após brilhar com um hat-trick na vitória contra o Borussia Dortmund, Vini revelou conversa com Florentino Pérez e afirmou que não deseja sair do time.
“(Ele disse) Que eu sempre posso mais, tenho 24 anos e quero continuar aqui para sempre e dar muito a este time que me deu tudo”, declarou o jogador.
O atleta revelado peloFlamengotambém contou sobre bastidores da virada contra a equipe alemã, pelaChampions League.
“Chegamos ao vestiário muito silenciosos, ouvimos o mister e dissemos uma única coisa: se marcarmos o primeiro, vamos virar o jogo de novo. O mister sempre encontra uma maneira de tornar os jogos mais fáceis para nós, mudamos a formação e também a dinâmica no segundo tempo, essa é a nossa competição e queremos vencê-la novamente”, concluiuVini.




O Barcelona está nas quartas de final da Champions League.
Nesta terça-feira (11), o time espanhol contou com o brilho de Raphinha para vencer o Benfica por 3 a 1 e garantir vaga na próxima fase. O atacante brasileiro marcou dois gols na partida de volta das oitavas, assumindo a artilharia da competição.
Agora, o Barça espera o vencedor do confronto entre Borussia Dortmund e Lille.

O Barcelona começou o jogo pressionando o Benfica e abriu o placar logo aos 11 minutos com Raphinha. O atacante daSeleção Brasileira, que faz grande temporada, recebeu passe de Yamal e colocou o clube espanhol em vantagem.
Mas não deu muito tempo de comemorar. Aos 13, após cobrança de escanteio, o time português empatou com o zagueiro argentino Otamendi.
Os donos da casa não se abateram com o gol sofrido e seguiram com mais posse de bola, levando perigo com seu trio de ataque.
A pressão deu resultado e aos 27 minutos, Lamine Yamal voltou a deixar o Barça na frente com um belo chute de fora da área no ângulo do goleiro Trubin.
O Barcelona queria garantir a vaga nas quartas de final logo na etapa inicial e fez o terceiro aos 42 minutos.
Raphinha recebeu passe de Baldé e acertou chute cruzado para ampliar. Com mais uma bola na rede, o brasileiro assumiu a artilharia daChampions Leaguecom 11 gols marcados.
O atacante também é o atleta com mais participações em gols na competição. Temporada histórica.
No segundo tempo, o Benfica tentou reagir e até marcou com Aursnes, mas a arbitragem anulou o gol por impedimento.
OBarcelonaseguia criando chances com o trio Lewandowski, Yamal e Raphinha, levando perigo ao goleiro Trubin.
Com a vantagem de 4 a 1 no placar agregado, o Barça manteve a posse de bola e controlou o resultado para se garantir nas quartas de final da Champions League.
Os catalães esperam o vencedor do duelo entre Borussia Dortmund e Lille para conhecerem o adversário da próxima fase.


O Bayern de Munique protagonizou uma vitória histórica contra o Dínamo Zagreb, na primeira rodada da Champions League 24/25, ao vencer por 9 a 2. Com quatro gols de Harry Kane, a equipe bávara bate recorde ao se tornar o time a marcar mais gols em uma partida de Liga dos Campeões.
No primeiro tempo, o jogo foi bastante favorável para o time da Baviera. Sem sustos, a equipe marcou com Kane, Raphael Guerreiro e Michael Olise, que fechou os 45 minutos iniciais com um 3 a 0.
Na segunda etapa, o time croata ameaçou, marcou dois gols e fez menção a esboçar uma virada. Entretanto, o que se viu a partir daí foi uma avalanche de gols do Bayern. Kane foi às redes mais três vezes, Olise marcou mais um, Sané deixou o seu e, para finalizar, Goretzka deixou o seu para fazer o 9 a 2.
Agora, o próximo compromisso doBayern de Muniquena Champions será diante do Aston Villa, no dia 2 de outubro.
Enquanto isso, no mesmo dia, o Dínamo Zagreb tenta se reerguer contra o Monaco.

O Real Madrid tentará proporcionar mais uma noite especial no Santiago Bernabéu e reverter uma desvantagem considerável na partida das quartas de final da Champions League contra o Arsenal, disse o técnico Carlo Ancelotti nesta terça-feira (15).
O meio-campista Declan Rice, doArsenal, marcou dois gols em cobranças de falta fantásticas navitória do clube da Premier League por 3 a 0 sobre o atual campeão europeu no jogo de ida, no Emirates Stadium, na semana passada, colocando um pé nas semifinais.
No entanto, oReal Madrid, 15 vezes campeão da Champions, conquistou seis títulos do torneio desde 2009 e tem o hábito de realizar reviravoltas improváveis ​​nas fases eliminatórias da competição.
Os pesos pesados ​​espanhóis reverteram as desvantagens contraParis Saint-Germain,Manchester Citye Wolfsburg nos últimos anos — com todas essas três viradas sendo realizadas no icônico estádio Bernabéu.
"O Bernabéu tem magia, todos sabem que é uma atmosfera especial. Amanhã precisamos de um pouco de tudo, qualidade e um jogo completo em termos de fisicalidade e atitude coletiva. Nada disso pode dar errado", disseCarlo Ancelottiaos repórteres.
https://www.youtube.com/shorts/CGUdtxTCZtA
"O Real Madrid tem os recursos para virar o jogo. Temos a qualidade, o comprometimento, a experiência, a torcida. Os recursos estão aí e agora é hora de tirar o melhor proveito deles... [Os jogos no Bernabéu] São muito importantes porque o incentivo da torcida nos ajudou muito. Amanhã será igual, precisamos jogar no nosso nível máximo para tentar mudar o placar."
O Real Madrid não conseguiu vencer o Arsenal nos três jogos que disputou contra o clube na Champions League, e os britânicos buscam sua primeira semifinal desde 2009.
"Eu diria que eles são um time muito bem organizado", disse Ancelotti.
"Eles não são os mais experientes, mas têm uma ideia muito clara tanto defensiva quanto ofensivamente. Estão muito focados no que precisam fazer. E estão mais focados nisso do que na atmosfera."
O meio-campistaJude Bellingham, do Real Madrid, disse que o time espanhol estava animado para o desafio.
"Já ouvi isso um milhão de vezes desde a semana passada, vi um milhão de vídeos. É realmente motivador", disse o jogador da seleção inglesa aos repórteres.
"É uma noite feita para o Real Madrid. Uma noite que entraria para a história, mas também algo com que as pessoas estão familiarizadas nesta parte do mundo. Espero que possamos adicionar outra noite especial."

O Real Madrid foi surpreendido pelo Lille, nesta quarta-feira (2), na França,e perdeu por 1 a 0a partida válida pela segunda rodada da fase de liga da Champions League.
A partida no Lille Metrópole marcoua estreia de Endrick como titular do Real Madrid, mas também acabou sendo a primeira derrota do clube espanhol na temporada 2024-25.
O gol do jogofoi marcado pelo atacante canadense Jonathan David, de pênalti, aos 47 minutos do primeiro tempo. No lance, Camavinga cortou com o braço uma cobrança de falta de Zhegrova, do Lille.
Endrick esteve em campo por 57 minutos, e quase marcou um golaço no início da partida, após arrancar da intermediária, passar por dois defensores, mas chutar em cima do goleiro francês Chevalier.
Ele comandou o ataque do Real Madrid ao lado de Vinicius Jr., Bellingham e Valverde, até ser substituído por Mbappé. Já na segunda etapa, Endrick ainda recebeu um cartão amarelo.
Na reta final da partida, buscando o resultado, o Real Madrid pressionou muito o Lille, mas parou em grande atuação de Chevalier e em uma noite de pontaria ruim de seu setor ofensivo.
Além de Endrick e Vini Jr., Éder Militão também foi titular do time espanhol. Rodrygo, por sua vez, ficou no banco de reservas e não chegou a ser acionado pelo técnico Carlo Ancelotti.
Atual campeão da Champions League, o Real Madrid termina a segunda rodada da fase de liga na 16ª posição, com três pontos, mesma pontuação do Lille, que venceu a primeira no torneio continental —veja a tabela.
Na terceira rodada, o time espanhol recebe o Borussia Dortmund no Santiago Bernabéu, em 22 de outubro. Já o Lille também joga em Madrid, contra o Atlético, no dia seguinte.

O Bayer Leverkusen aproveitou o fator casa e venceu o Milan, por 1 a 0, na segunda rodada da Champions League. O gol da vitória foi marcado por Boniface no segundo tempo.
A equipe alemã foi superior ao time italiano nos 45 minutos iniciais. Nas finalizações, o Bayer arrematou 10 vezes contra uma única do Milan. Entretanto, apesar do festival de tentativas, o placar não saiu da igualdade.
Na segunda etapa, Boniface finalizou dentro da área para colocar o time alemão na dianteira do placar. Depois disso, o Milan foi com todas suas forças para empatar o duelo, mas diante de uma defesa bem postada e uma dose de azar, o Leverkusen venceu o confronto.

Próximos jogos
Agora, o próximo compromisso do Bayer pelaChampions Leagueserá contra o Stade Brestois, fora de casa, no dia 23 de outubro. Enquanto isso, o clube italiano enfrentará o Club Brugge no dia 22 de outubro, no San Siro.

Dois árbitros poloneses não estarão envolvidos no jogo da Champions League entre Dynamo Kiev e Rangers, depois que a Federação Polonesa de Futebol (PZPN) disse nesta terça-feira (06) que estava investigando relatos de comportamento impróprio.
Bartosz Frankowski foi nomeado árbitro assistente de vídeo (VAR) para o jogo de ida da terceira rodada das eliminatórias em Lublin, Polônia, com o compatriota Tomasz Musial atuando como assistente, mas eles foram substituídos pelaUefa.
"O Colégio de Árbitros da Federação Polonesa de Futebol realizará uma análise detalhada da situação em conexão com relatos de comportamento impróprio de dois árbitros da Ekstraklasa que deveriam trabalhar na partida de qualificação daChampionsentre o Dynamo Kiev e o Rangers FC", disse um comunicado da PZPN.
A mídia polonesa informou que os dois árbitros foram vistos carregando uma placa de trânsito em uma rua de Lublin e, depois que a polícia verificou seus níveis de álcool, eles foram levados para uma sala de recuperação nas primeiras horas da manhã de terça-feira.
"Gostaria de expressar meu arrependimento pelos eventos ocorridos na noite de 5 para 6 de agosto. Sinto muito por ter prejudicado sua confiança com um comportamento irresponsável", disse o árbitro Frankowski.
"Gostaria de observar que, durante o incidente, não fui agressivo, cooperei com os policiais e, no final, fui multado", finalizou.
A dupla foi substituída por dois outros árbitros poloneses para o jogo que está sendo realizado na Polônia devido à invasão russa na Ucrânia.
Reportagem de Trevor Stynes, da Reuters, em Cracóvia

Em clássico quente, o Real Madrid conseguiu a classificação para as quartas de final da Champions League após levar a melhor nos pênaltis contra o Atlético de Madrid e fazer 4 a 2 na disputa (derrota por 1 a 0 no tempo normal), nesta quarta-feira (12) no Riyadh Air Metropolitano.
Com o resultado, os Merengues seguem vivos em busca do bicampeonato consecutivo eenfrentam o Arsenal, da Inglaterra, na próxima fase.
No tempo normal, o Atlético de Madrid marcou logo aos 28 segundos de jogo com o inglês Conor Gallagher. Vini Jr. ainda desperdiçou um pênalti na segunda etapa.
Nas penalidades decisivas, Lucas Vásquez perdeu a cobrança para os Merengues, enquanto o Atlético viu a cobrança de Álvarez ser anulada e Llorente explodir a bola no travessão.
O jogo mal tinha começado e Conor Gallagher abriu o placar para o Atlético, tirando a vantagem do rival no agregado. Aos 28 segundos, o inglês aproveitou o cruzamento feito por De Paul para anotar o único gol do tempo normal.
A partir daí, o Atlético, empurrado pela sua eufórica torcida, mostrou mais ímpeto e criou as principais chances. Aos 38, Julián Álvarez soltou uma bomba e obrigou Courtois a fazer uma difícil defesa.
Já o Real Madrid, mesmo em desvantagem, teve calma para trabalhar a bola no ataque, mas esbarrava na forte marcação dos Colchoneros. Aos 19 minutos, os jogadores chegaram a reclamar de um possível pênalti após a bola bater no braço de Barrios em consequência de um chute de Vini Jr.
A tônica do segundo tempo foi um Real Madrid com a posse de bola no setor ofensivo, enquanto o time da casa explorava os erros do rival para levar perigo nos contra-ataques.
De tanto insistir, o Real teve a sua melhor oportunidade aos 23 minutos, após linda jogada e pênalti sofrido por Mbappé. A chance de ouro virou drama com Vinicius Jr.desperdiçando a jogada ao isolar a bola.
O pênalti perdido foi a senha para colocar mais fogo na partida. Os merengues seguiam agredindo na frente, com Mbappé, Rodrygo e Vini Jr. se movimentando, enquanto o Atleti continuava dando trabalho a Courtois quando chegava na área.

Antes do apito final, Ángel Correa desperdiçou uma grande chance para os donos da casa. O argentino girou com qualidade dentro da área, mas isolou a bola.
O ritmo seguiu acelerado no início da prorrogação, com Rüdiger salvando o Real Madrid, após cruzamento de Correa, e Brahim Díaz assustando o goleiro Oblak em chute rasteiro.
Daí em diante, o que se viu até o apito final foi um Real Madrid incisivo na frente, enquanto o time comandado por Simeone se fechava e buscava criar jogadas em cima dos erros do rival.
Na disputa de pênaltis, Mbappé, Bellingham, Valverde e Rudiger colocaram a bola no fundo das redes para o Real, enquanto Lucas Vásquez viu Oblak defender sua cobrança.
Já pelo Atlético de Madrid, Sorloth e Ángel Correa marcaram. Julián Álvarez escorregou e teve o pênalti anulado e Llorente teve a bola explodindo no travessão.

Classificado para a final daChampions League, o técnico Luis Enrique poderá repetir com oParis Saint-Germainum feito raro que alcançou no comando doBarcelonana década passada.
Campeão da Ligue 1 de forma antecipada, o clube parisiense está nadecisão da Copa da Françae também terá a oportunidade de conquistar o título inédito da Champions diante da Inter de Milão,completando a Tríplice Coroa.
Quando era técnico do Barça,Luis Enriquefaturou a Tríplice Coroa na temporada 2014-15com o brilho doTrio MSN, o famoso ataque formado por Lionel Messi, Luis Suárez e Neymar.
Na ocasião, o time catalão foi campeão de LaLiga, levantou a taça da Copa do Rei e se consagrou naChampions Leagueao bater na final a Juventus.
Agora à frente do PSG, o treinador espanhol voltará à decisão europeia dez anos depois do título conquistado com o Barça. Dois projetos diferentes, mas com o mesmo objetivo: a glória.
"Dez anos para chegar a uma final de Champions. Isso significa que é muito difícil. É sempre muito cobiçada por todos os profissionais do futebol. Tenho a oportunidade de [disputar] mais uma final, diferente da primeira que foi com a equipe do meu coração, o Barcelona. Agora, [será] com um time que eu consegui realizar um projeto parecido com o que eu queria. Queremos escrever a história, falta uma etapa. Falta pouco", disse Luis Enrique após a classificação contra o Arsenal.
Paris Saint-Germain e Inter de Milão se enfrentarão no próximo dia 31, na Allianz Arena, em Munique. Os franceses buscam o título inédito, enquanto os italianos sonham com o tetracampeonato europeu.

O técnico Simone Inzaghi se mostrou satisfeito com o empate por 3 a 3 contra o Barcelona, fora de casa, pela ida da semifinal da Liga dos Campeões. No entanto, a boa atuação da Inter foi ofuscada por problemas físicos.
A equipe italiana convive com dúvidas para o jogo da volta,na próxima terça-feira (6). O zagueiro Pavard já estava fora por lesão no tornozelo, e Lautaro Martínez deixou a partida com dores na coxa.
“Lautaro sentiu algo na perna e faremos exames amanhã, mas parece extremamente improvável que ele jogue a volta, que será como uma final para nós”, disse Inzaghi à Movistar Plus.
“O Pavard talvez retorne, mas com Lautaro é difícil. Conto com 75 mil torcedores para nos empurrar rumo a esse feito extraordinário”, afirmou o treinador da Inter de Milão.
O lateral Denzel Dumfries, quemarcou dois gols na partida, evitou lamentara perda da vantagem de dois gols. O Barcelona conseguiu reagir duas vezes para garantir o empate.
Apesar do resultado, Dumfries destacou o espírito da equipe após uma fase difícil, com três derrotas seguidas — duas na Série A euma eliminação na Copa da Itáliadiante do Milan.
"Acho que fizemos um bom jogo. Depois de resultados ruins, vimos a verdadeira Inter de novo, jogando com o coração, e estou muito orgulhoso disso", disse ele à Prime Video.
"Claro que queríamos vencer, mas o resultado deixa a semifinal totalmente em aberto. No San Siro, tudo é possível. Somos um time forte e temos que provar isso em cada jogo."

O ex-ministro do Interior da França, Gerald Darmanin, pediu desculpas aos torcedores do Liverpool por culpá-los injustamente pelo caos no Stade de France durante a final da Champions League de 2021-22, em Paris.
Darmanin, agora ministro da Justiça, admitiu que os arranjos de segurança para afinal entre Liverpool e Real Madridforam inadequados e que suas declarações públicas anteriores culpando os torcedores ingleses foram um erro.
Os torcedores foram pegos em umaperigosa aglomeração de pessoas do lado de fora do Stade de France antes da partida, que foi adiada por mais de 30 minutos. A polícia francesa foi filmada usando gás lacrimogêneo contra torcedores, que reclamaram do tratamento severo enquanto eram conduzidos para baias do lado de fora do estádio.
Darmanin realizou uma coletiva de imprensa conjunta com outros ministros franceses dois dias após a partida e culpou os "torcedores ingleses" e a posse de ingressos falsos pela desordem.
Ele agora se retratou e chamou a noite de "o maior fracasso" de sua carreira em uma entrevista no programaFrench Legend, no YouTube.
"O que eu não percebi naquela noite foi que o verdadeiro problema não vinha dos torcedores ingleses, mas de delinquentes que estavam roubando torcedores", disse ele.
"Porque eu não havia verificado o que estava acontecendo corretamente, o que foi um erro meu, e porque cedi a ideias preconcebidas... o culpado foi fácil [de apontar], e peço desculpas aos torcedores do Liverpool. É claro que eles tinham razão em [ficar chateados]."
Em março a Uefa, órgão máximo do futebol europeu,perdeu sua tentativa de rejeitar ações judiciais movidas por centenas de torcedores do Liverpoolque compareceram à final da Champions League por ferimentos supostamente causados ​​pelo caos do lado de fora do estádio.

Após a classificação do PSG para a final da Champions League, sobre o Arsenal, o italiano Donnarumma comentou a evolução da equipe após a saída de Mbappé. De acordo com o goleiro, a equipe mudou a mentalidade nesta temporada, logo após a saída do francês para o Real Madrid.
"Nossa mentalidade mudou, agora somos uma equipe melhor. Sentimos a falta do Kylian Mbappé, ele é um dos melhores jogadores do mundo e um grande amigo, mas o grupo no PSG ficou muito unido. Nos sentimos muito bem juntos. Vencemos a Eurocopa com a Itália desta forma, e isso é importante para todas as equipes", disse.
O astro francês foi peça importante do projeto das estrelas no PSG, que também trouxe atletas mundiais, como Neymar e Messi. No final da última temporada, Mbappé deixou oParis Saint-Germain rumo ao RealMadrid.
Nesta temporada, sob o comando de Luis Enrique, oPSG soma 54 jogos, com 39 vitórias, oito empates e sete derrotas. São 137 gols marcados e 53 sofridos.

Barcelona e Inter de Milão se enfrentam nesta quarta-feira (30) no jogo de ida da semifinal da Champions League. O confronto acontece às 16h (de Brasília) no Estádio Olímpico Lluís Companys.
O Barcelona inicia com Raphinha e Lamine Yamalno time titular, mas terá a ausência do artilheiro Lewandowski, que não se recuperou de uma lesão na coxa.
Já a Inter de Milão conta com o argentino Lautaro Martínez para conquistar um bom resultado fora de casa.
O confronto da volta entre as duas equipes acontece no dia 6 de maio, no San Siro, em Milão (Itália).

Meia da Inter de Milão, Hakan Çalhanoglu terá pela segunda vez na carreira a oportunidade de quebrar um tabu na Champions League.
A Turquia é o país com a classificação mais alta no ranking da Uefa (10º) que nunca teve um jogador participando da final e ganhando aLiga dos Campeões.
O turco Arda Turan, por exemplo, não jogou na derrota do Atlético de Madrid para o Real Madrid na final de 2013/14 devido a uma lesão.
Outro jogador turco, Arda Güler conquistou a competição na temporada passada, porém, ele não entrou em campo na decisão vencida pelo Real Madrid sobe o Borussia Dortmund em 2024.
Çalhanoglu, mais uma vez, está confiante em pôr fim a este jejum. O meia da Inter poderia ter acabado com essa tradição em 2023, quando jogou 84 minutos dadecisão entre Inter e Manchester City, mas o time inglês acabou vencendo por 1 a 0 na ocasião.
“Vivi muitas emoções em Istambul. Foi a primeira final da Liga dos Campeões da minha carreira e aprendi muito com essa experiência. Desta vez, espero fazer muitas coisas melhor e de forma diferente”, admitiu Çalhanoglu à “Sky Sports”.
PSGe Inter de Milão disputarão a “orelhuda” neste sábado (31), às 16h (horário de Brasília), na Allianz Arena, em Munique, na Alemanha.
O primeiro turco a disputar uma final da Champions League foi Yildiray Bastürk, que nasceu em Herne, na Alemanha, mas representava a Seleção da Turquia. Ele vestia a 10 do Bayer Leverkusen e perdeu a decisão para o Real Madrid em 2001/02.
O segundo foi mais um jogador que nasceu na Alemanha, mas representava a Seleção da Alemanha. Hamit Altintop vestia as cores do Bayern de Munique quando perdeu a final contra a Inter de Milão no Santiago Bernabéu, na Espanha, em 2009/10.
O terceiro foi o Nuri Sahin, que também nasceu na Alemanha. Ele entrou no segundo tempo da final que o Borussia Dortmund perdeu para o Bayern de Munique, em 2012/13.
Depois, em 2023, o próprio Çalhanoglu perdeu a final para o Manchester City jogando ela Inter.

O Paris Saint-Germain (PSG) venceu o Arsenal por 1 a 0, pelo jogo de ida da semifinal da Champions League, em pleno Emirates Stadium, nesta terça-feira (29).
O gol ocorreu logo no começo do jogo. Aos 4 minutos, Ousmane Dembélé disparou com a bola, tabelou com Kvaratskhelia, e o atacante francês chegou batendo de perna esquerda para abrir o placar para o time parisiense.
OPSGainda deu uma pressão nos minutos seguintes, mas, depois, o Arsenal dominou a partida em busca do empate. Entretanto, as chances perigosas paravam na maioria das vezes em Donnarumma, que fez uma ótima partida.
No começo da segunda etapa, oArsenalchegou a balançar as redes em jogada ensaiada que terminou em uma boa cabeçada de Mikel Merino endereçada para o fundo da rede. No entanto, após longo tempo de revisão, o VAR flagrou a posição irregular do espanhol na jogada.
Na reta final, em meio ao desespero londrino para evitar o placar adverso dentro da própria casa, oPSGcomeçou a ser mais ofensivo e teve duas ótimas chances. Barcola finalizou frente ao goleiro David Raya, mas a bola saiu do lado da trave. Por fim, Gonçalo Ramos chutou desmarcado na área e carimbou o travessão.
O jogo de volta entre Paris Saint-Germain e Arsenal será na quarta-feira (7), às 16h (de Brasília), no Parc des Princes.

Após uma temporada histórica, o Bayer Leverkusen provou, nesta quinta-feira (19), que segue em grande nívelao golear o Feyenoord por 4 x 0, fora de casa, na volta à Champions League após três anos.
A partida no Feijenoord Stadion, em Rotterdam, na Holanda, foi ao intervalo com o time alemão já goleando por 4 a 0, graças a grandes atuações de Wirtz e Frimpong.
A promessa alemã marcou dois gols, o primeiro e o terceiro do Leverkusen, enquanto Frimpong deu duas assistências precisas. Grimaldo e o goleiro Wellenreuther (contra) fecharam a goleada.
Na segunda etapa, o time comandado por Xabi Alonso administrou a vantagem visando o restante da temporada, o que reflete no empate na posse de bola dos dois times. Os donos da casa finalizaram 12 vezes, mas acertaram o gol em apenas uma delas.
Com o grande resultado, o Bayer Leverkusen deve terminar a primeira rodada da fase de liga da nova Champions League na terceira posição, atrás apenas do também alemãoBayern de Muniquee do escocês Celtic.
Na próxima rodada,o time enfrenta o Milan em casa, na BayArena, em 1º de outubro. O Leverkusen é, atualmente, o quinto colocado da Bundesliga, após três rodadas.
Já o Feyenoord, que é apenas o 8º na Eredivisie, estendeu sua crise de início de temporada à Champions League, com a 35ª e penúltima posição na tabela.
Os holandeses vão à Catalunhaenfrentar o Girona, em 2 de outubro,pela segunda rodada do torneio continental.Ambos os times foram derrotados na estreia.


Endrick continua quebrando recordes com a camisa do Real Madrid. Aos 18 anos e 73 dias, o atacante se tornou o mais jovem a começar como titular em um jogo de Champions pelo clube merengue, superando o feito do espanhol Raúl González, que atingiu a marca com 18 anos e 78 dias, em 1995, diante do Ajax.
O jogo contra o Lille, válido pela segunda rodada do torneio,foi a primeira vez que o atacante começou jogando entre os 11 principais.
Na estreia do Real Madrid na Champions,Endrick marcou o terceiro gol da vitória contra o Stuttgart, por 3 a 1, e, de quebra, também alcançou a marca de sul-americano mais jovem a balançar as redes na principal competição interclubes do mundo.
"A confiança que a comissão técnica e os atletas têm nele é que permitem que ele quebre recordes. A confiança dele não vem das marcas, mas do sacrifício, da concentração e do trabalho", afirma Thiago Freitas, COO da Roc Nation Sports Brazil, agência que representa e administra acarreira de Endrick.
A joia também superou Raul, ídolo do Real Madrid, e se tornou o mais jovem a marcar em competições internacionais na história do clube merengue. Além disso, o brasileiro é segundo jogador não europeu mais jovem a marcar como estreante na Champions, atrás apenas do ganês Peter Ofori-Quaye, que marcou aos 17 anos e 194 dias, em 1997.
Mas as marcas expressivas obtidas porEndrick no Real Madridnão param por aí. Em sua estreia oficial pelo clube merengue, contra o Valladolid, no Bernabéu, o atacante precisou de apenas 10 minutos para fazer um gol.
Com isso, se tornou o jogador estrangeiro mais jovem a anotar um gol pelo Real Madrid na história de La Liga e terceiro atleta sul-americano mais jovem a balançar as redes pelo Campeonato Espanhol.

O Paris Saint-Germain e o PSV empataram, por 1 a 1, na terça-feira (22) no Parc des Princes, em Paris, pela terceira rodada da fase de grupos da UEFA Champions League. O jogo foi marcado por momentos de intensidade e oportunidades para ambas as equipes.
O PSV abriu o placar aos 33 minutos do primeiro tempo com um belo gol de Noa Lang, que aproveitou um erro na saída de bola do PSG para acertar um chute cruzado no canto direito de Gianluigi Donnarumma. O empate veio no início do segundo tempo, aos 10 minutos, quando Achraf Hakimi finalizou de fora da área e contou com um erro do goleiro Walter Benítez, que deixou a bola passar entre suas pernas.
Na reta final, a equipe parisiense pressionou e teve diversas oportunidades na segunda etapa da partida. Entretanto, parou na forte defesa do time holandês e ainda contou com um pênalti invalidado após checagem do árbitro no VAR.
Classificação
O resultado mantém ambas as equipes em posições intermediárias na tabela daChampions League. O PSG soma agora 4 pontos, ocupando a 17ª posição na classificação geral, enquanto o PSV chega aos 2 pontos e se encontra na 27ª colocação.


PSG e Inter de Milão fazem a grande final da Champions League 2024-25 neste sábado (31). O Allianz Arena, em Munique, Alemanha, será palco do confronto.
O time comandado pelo espanhol Luis Enrique busca seu primeiro título europeu. Os franceses ficaram com o vice após perderem para o Bayern de Munique na final, em 2020.
Já a equipe italiana vai em busca do tetracampeonato. Seu último título aconteceu na temporada 2010.
PSG e Inter de Milãoestão escalados para o jogãoe vêm com força máxima. Marquinhos, capitão do Paris Saint-Germain, é o único brasileiro que inicia o jogo.
Paris or Inter? 🏆#UCLfinalpic.twitter.com/sawqYzIbEj
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)May 31, 2025


OParis Saint-Germainterá o jovem Désiré Doué como titular no ataque para enfrentar a Inter de Milão na final da Liga dos Campeões neste sábado (31), na Allianz Arena. Do lado italiano, o técnico Simone Inzaghi comemora os retornos do zagueiro Benjamin Pavard e do capitão Lautaro Martínez à equipe titular.
Aos 19 anos,Doué foi escolhido por Luis Enriquepara compor o trio ofensivo ao lado de Ousmane Dembélé eKhvicha Kvaratskhelia, deixando Bradley Barcola no banco.
Contratado junto ao Rennes por cerca de 50 milhões de euros em agosto de 2023, o atacante vive temporada de destaque, com 13 gols e 15 assistências, além de ter sido convocado pela primeira vez à seleção francesa em março.
NaInter, as voltas de Pavard e Martínez após lesões são reforços importantes na busca pelo quarto título europeu do clube, o primeiro desde 2010. Capitão e referência ofensiva,Lautarotem papel central na campanha nerazzurra.
Pavard, por sua vez, trouxe consistência ao sistema defensivo desde que chegou do Bayern de Munique em 2023.


O desafio do Arsenal pelo título da Premier League parece perdido e eles ainda estão prejudicados por lesões, mas a glória da Champions League está ao alcance. Quem diz isso é o ídolo do clube e maior artilheiro dosGunners, Thierry Henry.
O Arsenal goleou o PSV por 7 a 1 fora de casa, nesta terça-feira (4), na primeira partida das oitavas de final daChampions League, e praticamente garantiu um lugar nas quartas —contra o atual campeão Real Madrid ou o Atlético de Madridno mês que vem.
Jurrien Timber, autor do primeiro gol do Arsenal, disse antes da viagem à Holanda que era uma chance para o time deMikel Artetamudar a narrativa após uma sequência decepcionante naPremier League.
E a exibição deslumbrante no Philips Stadion certamente fez isso, já que o Arsenal mostrou uma enorme declaração de intenções.
Henry, o maior artilheiro de todos os tempos do Arsenale que jogou na derrota da final da Champions League de 2006 para o Barcelona, ​​acredita que a disputa pelo título da Premier estar praticamente encerrada permitirá que o clube londrino se concentre diretamente na Europa.

"Sim, eles podem [ganhar a Liga dos Campeões]", Henry disse àCBS Sports Golazo. "Eu acredito nisso, é por isso que eu disse. Sem desrespeito ao [PSV] Eindhoven, eu realmente pensei que seria difícil, especialmente fora de casa, mas eles fizeram parecer fácil. Acho que eles fizeram um jogo excelente."
O Arsenal estaria em uma ligeira desvantagem nas quartas de final ao disputar o primeiro jogo em casa, mas Henry disse que a exibição contra o PSV deve encher o time de confiança.
"Todos nós sabemos que a [Premier] League acabou. Só se algo louco acontecer, mas o que estou tentando dizer é que este jogo pode ajudar talvez a estar mais confiante nesta competição e no jogo que você tem depois, Real Madrid ou Atlético", disse o francês.
"Às vezes eu acho que o caminho para a final pode ajudar ou não, mas se você quer ganhar a competição, você tem que passar por essas equipes."

O caminho até a decisão do título daChampions Leagueestá definido! AUEFAsorteou, na manhã desta sexta-feira (21), o chaveamento do mata-mata. O grande destaque será oDérbi de Madrid entre Real e Atlético.
Liverpool, Barcelona, Arsenal, Inter de Milão, Atlético de Madrid, Bayer Leverkusen, Lille e Aston Villa se classificaram, respectivamente, como os oito melhores dafase de grupos.PSG,Club Brugge,Real Madrid,PSV,Benfica,Borussia Dortmund,Bayern de MuniqueeFeyenoordpassaram pelosplayoffs.
Os jogos das oitavas de final serão disputados no começo de março. As partidas de ida estão previstas para os dias 4 e 5, enquanto a volta ocorrerá nos dias 11 e 12. Afinal está prevista para 31 de maio, na Allianz Arena, em Munique, na Alemanha.Maior campeão continental, oReal Madrid é o atual campeão.
Os clubes à direita vão decidir a eliminatória como mandante

Nesta terça-feira (8), o Arsenal aplicou uma bela vitória diante do Real Madrid, por 3 a 0, no Emirates Stadium, pelo jogo de ida das quartas de final da Uefa Champions League.
O protagonista da noite foi Declan Rice, que marcou dois golaços de falta para os gunners. Veja os gols
QUE GOLAÇO ABSURDO DE FALTA 🚨😱 Rice fez a bola passar por fora da barreira e morrer no cantinho! Courtois até foi, mas não deu!
Arsenal 1 x 0 Real Madrid#ChampionsNoSBTpic.twitter.com/YXVqfXsIfQ
— SBT Sports (@sbt_sports)April 8, 2025

🚨 GOLAÇO DE RICE! SIM, DE NOVO!
O volante inglês anotou outra pintura em cobrança de falta! A bola parou no ÂNGULO
Arsenal 2 x 0 Real Madrid#ChampionsNoSBTpic.twitter.com/nVoJOjYeQT
— SBT Sports (@sbt_sports)April 8, 2025



OReal Madridrealiza o segundo jogo contra oArsenalnesta quarta-feira (16), às 16h (de Brasília), pelas quartas de final daChampions League. Depois de perder por 3 a 0 na partida de ida, no Emirates Stadium, o clube merengue entra em campo no Santiago Bernabéu buscando uma virada para garantir a vaga na semifinal do torneio.
A equipe do técnico Carlo Ancelotti precisa vencer porao menos 4 gols de diferençapara conquistar a classificação no tempo regulamentar. Caso a partida termine em empate, irá para a prorrogação. Se o placar permanecer igualado, a decisão ficará por conta da cobrança de pênaltis.
A virada mais recente do Real Madrid em um mata-mata daChampions Leagueaconteceu nasemifinalde2023/24, temporada em que o clube foi campeão pela 15ª vez.
A equipe empatou por 2 a 2 com o Bayern de Munique no jogo de ida, mas conseguiu reverter a desvantagem no segundo tempo da volta com gol deAlphonso Davies, encerrando o confronto em 1 a 0. No placar agregado, levou a vitória por 4 a 3.
NasemifinaldaChampions 2021/22, o Real foi derrotado por 4 a 3 no primeiro jogo, realizado no Eithad Stadium.
Até os últimos minutos da segunda partida, a impressão era de que quem conquistaria o lugar na final seria o City, que abriu o placar na casa do rival.
No entanto, minutos antes do apito final, o brasileiro Rodrygo balançou as redes duas vezes, empatando a disputa e levando esperança para a torcida merengue.
Na prorrogação, Benzema arrematou a virada garantindo a classificação graças ao placar agregado de 6 a 5.
A competição de2021/22ficou marcada por mais uma classificação dramática do Real Madrid.
O time que havia vencido o Chelsea por 3 a 1 no jogo de ida dasquartasacabou sendo dominado pelo clube inglês em sua própria casa.
O placar, que marcava 3 a 0 até a metade do segundo tempo, preocupava os torcedores que assistiam ao jogo no Bernabéu.
Rodrygo aliviou a situação ao igualar o marcador aos 35 minutos e, aos 51, Benzema marcou novamente, garantindo o avanço da equipe para próxima etapa. O placar agregado ficou em 5 a 4.
Nasoitavasde2021/22, o Real levou a pior na disputa de ida ao perder por 1 a 0 no Parque dos Príncipes.
O PSG chegou repetir o resultado no início do segundo confronto, mas tudo mudou aos 16 minutos da etapa final, com Benzema balançando as redes para a equipe merengue.
O jogador buscou a virada e a conquistou após marcar dois gols, conquistando a classificação pelo placar agregado de 3 a 2.
Nas quartas daChampions 2015/16, o Real Madrid foi derrotado fora de casa por 2 a 0.
Jogando no Bernabéu, a situação foi diferente, e a equipe do então técnico Zidade atropelou o clube alemão por 3 a 0.
Com o placar agregado de 3 a 2, o clube consagrou a vaga nas semifinais. Nessa fase, superou o Manchester City e garantiu o 11º título da Champions League ao vencer o Atlético de Madrid.

O Bayern de Munique pediu desculpas ao presidente do Paris Saint-Germain, Nasser Al-Khelaifi, depois que torcedores do clube alemão exibiram uma faixa que atacava o catariano pessoalmente durante o jogo desta terça-feira (26) pela Champions League, na Allianz Arena.
A faixa questionava comoAl-Khelaifipoderia ser proprietário de um clube, membro do Comité Executivo da Uefa, presidente da Associação Europeia de Clubes e detentor de direitos televisivos como presidente da rede de televisão beIN. Chamou-o de "plutocrático" e usou um palavrão.
“OBayerngostaria de pedir desculpas quando os seus adversários e os seus representantes no estádio se sentem pessoalmente atacados desta forma e tom e ficam ofendidos como resultado”, disse o Bayern num comunicado.
"O clube gostaria de deixar claro que estas faixas não foram autorizadas pelo Bayern e não refletem a sua posição. Não estão em sintonia com a boa e duradoura relação entre os dois clubes. O tom destas faixas também vai contra o estilo do Bayern e a relação respeitosa que o clube tem com os seus parceiros internacionais."

O Bayernvenceu o PSG por 1 a 0 graças ao gol de Kim Min-jae, enquanto a equipe francesa ficou reduzida a 10 jogadores quando Ousmane Dembele foi expulso pouco antes da hora marcada.

David Raya foi o grande protagonista doempate em 0 a 0 entre Atalanta e Arsenal, nesta quinta-feira (19), na estreia de ambas as equipes pela fase de liga da Champions League, em Bérgamo, na Itália.
No segundo tempo, o goleiro espanhol do Arsenal defendeu um pênalti sofrido pelo brasileiro Éderson e cobrado pelo ítalo-argentino Retegui. Não satisfeito, ainda espalmou, em cima da linha, a cabeçada de Retegui no rebote.
O lance de extremo reflexo foi o maior destaque de uma partida mais brigada do que jogada. Cada time teve apenas duas grandes chances de gol, segundo o Sofascore, com ligeira vantagem da Atalanta na posse de bola (55%).
Além de Éderson no time italiano, o trio Gabriel Martinelli, Gabriel Jesus e Gabriel Magalhães, do Arsenal, fechou a lista de brasileiros da partida em Bérgamo, mas nenhum deles teve grande destaque no 0 a 0.
Com o empate, Arsenal e Atalanta terminam a primeira rodada da Champions League no meio da tabela — na 17ª e 18ª posições, respectivamente.
Os londrinos fazemum jogão contra o PSG, no Emirates Stadium, na próxima rodada, em 1º de outubro. Antes, no domingo (22), outro difícil desafio, agora pela Premier League:o Manchester City fora de casa.
Já a Atalanta vai enfrentar o Shakhtar Donestkem "campo neutro" na segunda rodada da Champions League, em 2/10. Por conta da guerra na Ucrânia, o time ucraniano vai mandar a partida em Gelsenkirchen, na Alemanha.


Quando Eric Maxim Choupo-Moting empurrou a bola para o gol do Paris Saint-Germain em 8 de março de 2023, a ironia não passou despercebida pelos torcedores franceses.
Choupo-Moting, um jogador relativamente comum mas abnegado, havia sido liberado de graça pelo PSG em 2020. E lá estava ele, marcando o segundo de três gols pelo Bayern de Munique que eliminaria Les Parisiens nas oitavas de final da Champions League. Seu companheiro Kingsley Coman, que também havia deixado o PSG sem custos, marcou o primeiro.
O ataque do superclube francês com Lionel Messi, Neymar e Kylian Mbappé era, no papel, muito superior ao do adversário alemão. No entanto, em três horas e 13 minutos ao longo de duas partidas, o trio estrelado não conseguiu marcar um único gol. O time da Cidade Luz mais uma vez se apagou na competição que tentava desesperadamente vencer há anos.
"A temporada para nós foi uma espécie de pesadelo. Queríamos nos apaixonar novamente pelo nosso clube, e que os jogadores respeitassem o escudo e a instituição", diz o torcedor do PSG Raphaël Messina àCNN Sports.
O clube francês e sua propriedade catari haviam se tornado tão conhecidos por seus grandes gastos e talentos superestrelados quanto por qualquer coisa que acontecesse em campo.
"Acho que o dinheiro foi uma das primeiras condições para eles (os jogadores) virem e assinarem com o PSG, com certeza", explica Messina.
"É difícil culpá-los porque é assim que o presidente (do clube, Nasser Al-Khelaifi) ou outras pessoas ao redor deles vendem a experiência de estar em Paris e no PSG... É uma cidade incrível. Se você tem dinheiro, pode se divertir muito."
Essa diversão, infelizmente, não havia se estendido à maioria dos torcedores do clube. A única participação anterior do time em uma final da Champions League foi em 2020, com portões fechados devido à pandemia de Covid, quando perdeu por 1 a 0 para o Bayern de Munique.
Mas, com Les Parisiens se preparando para enfrentar a Inter de Milão nafinal da Champions League neste sábado (31), é seguro dizer que eles estão se divertindo agora.
A salvação veio quatro meses após aquele momento difícil na Baviera na forma de um homem que, até então, era amplamente desprezado em Paris.
Luis Enrique havia sido o treinador do Barcelona em 2017 quando o time catalão fez história na Champions League ao reverter um 4 a 0 e vencer o PSG por 6 a 5 no agregado, um dos maiores jogos - e uma das piores humilhações - na história da competição.
"Tínhamos uma espécie de má lembrança deste homem", admite o torcedor do PSG Hugo Coll em entrevista àCNN Sports.
Mesmo assim, torcedores como Coll e Messina, membros do clube de torcedores do PSG em Londres, estavam dispostos a confiar em Enrique, desde que a direção do clube também o fizesse.
"Ficamos felizes com o nome de peso, com Luis Enrique, mas realmente queríamos que o clube desse a ele poder total e tempo para fazer o que ele queria", explica Coll, que havia visto quatro treinadores serem demitidos em pouco mais de cinco anos.

Menos de seis semanas após sua nomeação, Enrique já estava imprimindo suas filosofias no clube. Com Messi e Sergio Ramos já tendo partido para o Inter Miami e Sevilla, respectivamente,Neymar foi vendido para o Al-Hilal da Arábia Saudita.
Um ano depois, após uma temporada promissora na Champions League ter sido interrompida pelo Borussia Dortmund nas semifinais, a última superestrela do clube, Mbappé, partiu para se juntar ao Real Madrid.
Luis Enrique insistiu que o time melhoraria na ausência do atacante francês. Muitos zombaram da sugestão de que perder o artilheiro da Ligue 1 nas últimas seis temporadas poderia melhorar o time. Mas alguns viram isso como um sinal de que o clube finalmente poderia alcançar alguma estabilidade.
"Assim que percebemos que ele estava se livrando dos Neymars, dos Messis, dos Mbappés - e houve algumas ações que ele fez, por exemplo, colocou Dembélé no banco após mau comportamento - nós pensamos: 'Finalmente, há um treinador que pode fazer o que quer'", diz Coll.
O técnico Luis Enrique provou que estava certo
Os 27 gols de Mbappé na liga na temporada passada foram substituídos por três jogadores que já estavam no clube – Dembélé, Bradley Barcola e Gonçalo Ramos, que marcaram 21, 14 e 10 gols, respectivamente.
Somando a eles a mágica de Khvicha Kvaratskhelia e a agilidade de Désiré Doué, existe a sensação de que, pela primeira vez em muito tempo, o PSG não depende de um número muito pequeno de superestrelas que podem ter se sentido maiores que o clube.
Na verdade, com uma das médias de idade mais baixas em toda a Champions, o Paris Saint-Germain nesta temporada se tornou um time conhecido por seu núcleo jovem, trabalhador e carismático de jogadores. Vitinha, Nuno Mendes, João Neves, Barcola e Doué têm recebido elogios.
"A coisa que muda do passado é que (agora) eu penso em um time, não penso em um jogador. É um time que aprendemos a amar", diz Coll.
"É por isso que eu amo e nós amamos o PSG nesta temporada. Nos lembra um pouco... não do futebol antigo, mas, você sabe, um grande coletivo. Eles querem lutar pela camisa", concorda Messina.
O elefante na sala com o PSG, é claro, é sua propriedade. O clube é controlado pela Qatar Sports Investments (QSI), um fundo de investimento apoiado pelo governo do Qatar.
Nas últimas três décadas, o Qatar construiu sua visibilidade e perfil no Ocidente através de vários empreendimentos esportivos, incluindo a Copa do Mundo de 2022, o Qatar Tennis Open e a compra do PSG em 2011. Críticos condenaram as ações da QSI como nada mais do que uma tentativa de fazer "sportswashing" do histórico problemático de direitos humanos do país.
Al-Khelaifi repetidamente rejeitou tais acusações e disse que a QSI opera simplesmente para lucrar com seus investimentos.
"Somos um fundo de investimento. Compramos o clube por 70 milhões de euros. Desde então, recebemos ofertas na casa dos bilhões. Esta é a marca que construímos como um investimento real, nas equipes masculina e feminina. As pessoas criticam porque é um fundo soberano", disse ele à BBC Sport em 2022.
"E quanto a outras formas de propriedade, a aquisição do esporte por private equity visa o bem social? E quanto aos clubes altamente alavancados por indivíduos privados, isso é bom? O Barcelona é um clube de propriedade dos torcedores com 1,5 bilhão de euros em dívidas, isso funciona?"
Nesse sentido, apesar de não alcançar o objetivo declarado de Al-Khelaifi de vencer Champions em cinco temporadas após a aquisição, pode-se realmente dizer que o projeto da QSI com o PSG fracassou?
"Eles definitivamente alcançaram seu objetivo de construir uma marca. O PSG de 15 anos atrás e o PSG atual são completamente diferentes. Acho que eles foram muito bem-sucedidos neste aspecto de marketing. Vejo pessoas na rua usando roupas do PSG e elas nem se importam com o clube, é apenas o que gostam de vestir. As pessoas conhecem o PSG em todo o mundo", declarou Coll.
"O aspecto esportivo de contratar Messi, por exemplo, acho que não foi o certo. Mas pensar que Messi jogou pelo PSG, isso te dá algo mais", acrescenta.
No entanto, existe a sensação de que esta fase do projeto chegou ao fim, que o PSG não vai ficar mais famoso. O que o clube precisa agora é ser querido, não apenas por torcedores como Coll e Messina que finalmente encontraram um grupo de jogadores com quem podem se identificar, mas por aqueles no cenário mais amplo do futebol.
Uma maneira pela qual o clube começou a alcançar isso, segundo o especialista em futebol francês Jonathan Johnson, é finalmente começar a apoiar-se mais em seu contingente francês.
"Certamente, para outras torcidas na França, eles estão um pouco mais simpáticos. Acho que o fato de o time estar começando a ser composto por um número bastante alto de talentos domésticos, algo que nem sempre foi o caso sob a propriedade do Qatar, é algo que ajuda um pouco sua popularidade dentro da França", disse ele àCNN Sports.
Com o futebol francês já em turbulência financeira e enfrentando outra potencial crise após as negociações sobre os direitos de TV da Ligue 1 fracassarem novamente em abril, até mesmo alguns torcedores do rival ferrenho do PSG, o Olympique de Marseille, começaram a apoiar Les Parisiens.
"Obviamente, os torcedores do Marseille não vão se tornar torcedores do PSG da noite para o dia. Mas torcedores bastante proeminentes e de alto perfil do Marseille manifestaram seu apoio público, desejando ver o PSG ter sucesso (na Champions) pelo bem dos jovens (jogadores) e do futebol francês", diz Johnson.
Mas a admiração e o respeito dos torcedores de outros times franceses sempre será, no máximo, relutante. Como o clube pode melhorar sua imagem ao redor do mundo, onde os torcedores internacionais estão menos preocupados com rivalidades locais?
Bem, a questão sobre o futebol, que talvez seja uma das razões pelas quais ele se mostrou tão atraente para nações que tentam exercer soft power, é que existe uma maneira garantida de melhorar sua reputação: vencer.
Vencer é tão importante, diz Johnson, que a imagem melhorada do PSG poderia estar sob ameaça caso perca em Munique.
"É um momento crítico em termos dessas mudanças de atitude em relação ao PSG porque acredito que se o PSG conseguir ter sucesso, então essa mudança de percepção tem mais chances de permanecer do que se o PSG fracassar contra a Inter", ele explica.
Se o PSG vencer, no entanto, este jovem time entraria para a história como o primeiro a trazer a Champions para Paris, e apenas o segundo a trazê-la para a França, após o triunfo do Marseille em 1993.
"Estou bastante confiante no time e me atrevo a sonhar que podemos ganhar este troféu. "Eu e Hugo, nós vimos muito, choramos muito, nos divertimos muito. E agora podemos potencialmente celebrar algo juntos", diz Messina.
Se o PSG fizer história e vencer a Inter, a transformação de estrelas mimadas para um coletivo admirável terá o desfecho que os proprietários do clube vêm sonhando, e provavelmente haverá ainda mais torcedores se juntando a Coll e Messina na próxima temporada.

O treinador do Manchester City, Pep Guardiola, criticou a regra da Fifa que impõe o uso das equipes principais dos times europeus no Super Mundial de Clubes, em 2025, nos EUA. Durante coletiva nesta sexta-feira, o treinador questionou: “Que a Fifa venha me dizer quais jogadores são os melhores”.
“Quais são os melhores jogadores? Que a Fifa venha me dizer quais jogadores são os melhores. Nós levaremos todo o plantel. Jogaremos mais de um partida assim. Ninguém será o melhor jogador, depende da forma como eles estejam naquele momento. Quando os melhores jogarem em muitas condições, você poderá passar por muitas razões: pessoais, físicas, lesões… e então tendemos a colocar outros jogadores. Não vamos só com onze jogadores”, reclamou o técnico.
OManchester Citytem compromisso contra o Fulham, neste sábado, às 11h pela Premier League.

A Fifa obrigará os clubes participantes do Super Mundial, que acontecerá entre 15 de junho e 13 de julho de 2025, a disputarem o torneio com força máxima. E isso inclui as equipes da elite europeia, que terão acabado de encerrar a temporada.
De acordo com a Sky Sports, a obrigatoriedade fará parte do regulamento da Fifa para a competição. Isso forçará os clubes da Europa, envolvidos em torneios internacionais além dos compromissos locais, a colocarem seus principais jogadores em campo mesmo após uma temporada desgastante.

O Arsenal deu mais uma prova de força na temporada ao vencer, com certa tranquilidade, o PSG por 2 a 0, nesta terça-feira (1), pela segunda rodada da Champions League.
Os dois gols da partida saíram na primeira etapa. Havertz abriu o placar de cabeça, aproveitando cruzamento de Trossard. E Saka ampliou "quase sem querer": a falta que jogou na área passou por todo mundo e enganou o goleiro Donnarumma.
Foi a primeira vitória do time londrino na competição,após empatar com a Atalanta fora de casa. O time de Paris, por sua vez, tropeça depois de tervencido o Girona com gol chorado, na estreia.
Os Gunners assumem provisoriamente a oitava posição da fase de liga da Champions League, com oito pontos. Na próxima rodada, o time inglês encara o Shakhtar Donetsk, em 22 de outubro, também no Emirates Stadium.
O Paris Saint-Germain, por sua vez, fica na 20ª posição, com três pontos, e recebe na terceira rodada o PSV no Parque dos Príncipes, também em 22 de outubro.


O Barcelona sofreu na Alemanha nesta terça-feira (15), mas conseguiu se classificar para a semifinal da Champions League 2024-25.
A equipe espanhola foi derrotada por 3 a 1 para o Borussia Dortmund, no Signal Iduna Park, mas levou a melhor fazendo 5 a 3 no agregado, apósgoleada de 4 a 0 no jogo de ida.
Esta é a primeira derrota do time de Hansi Flik em 2025. De janeiro para cá, foram 24 jogos com incríveis 20 vitórias e 4 empates para Lewandowski, Raphinha e Cia.
Serhou Guirassy foi o nome do confronto, marcando os três gols do Borussia Dortmund, sendo o primeiro após cavadinha em cobrança de pênalti, e voltando a liderar a artilharia da competição. O gol do Barça foi marcado por Ramy Bensebaini contra.
Na semifinal, o Barcelona terá pela frente o vencedor de Inter de Milão x Bayern de Munique.Os italianos venceram o jogo de ida por 2 a 1.
O primeiro tempo se resumiu em umBorussia Dortmund agressivoquerendo reverter a desvantagem no placar, enquantoo Barcelona se mostrou irreconhecívele com muita dificuldade na criação de jogadas.
De tanto pressionar,os donos da casa abriram o placar aos 10 minutoscom Guirassy batendo o pênalti de cavadinha. A partir daí, o Dortmund seguiu em cima, principalmente com Adeyemi e Beier, mas foi para o intervalo com apenas um gol na conta.

Já o time catalão parecia assustado com a pressão sofrida e, de perigo, só conseguiu criar duas jogadas. Fermín, impedido, arriscou um chute na entrada da área aos 26 minutos. Logo depois, Raphinha arrancou sozinho pela esquerda, aos 29, mas foi alcançado por Sule e perdeu a bola.
O Dortmund seguiu com apetite no início do segundo tempo e conseguiu abrir dois de vantagem. Szczesny salvou o Barcelona em duas jogadas logo aos 2 minutos, mas pouco pôde fazer no lance seguinte.
Aos 3 minutos, após escanteio batido, Nmecha mandou de cabeça, Guirassy, mais uma vez, escorou quase em cima da linha emarcou o segundo dos aurinegrosno duelo.
E quando se achava que com 2 a 0 no placar o Dortmund faria uma pressão sem fim, o time alemão sofreu um verdadeiro balde de água fria após o Barcelona se beneficiar de um gol contra.
Aos 8 minutos, o zagueiro aurinegro Bensebaini vacilou echutou contra a própria balizaapós cruzamento de Fermín López.
O gol sofrido diminuiu o ritmo do Dortmund, mas ainda deu tempo paraGuirassy anotar seu hat-trickna partida. O artilheiro aproveitou bobeira de Araújo e chutou de canhota, aos 30 minutos, para estufar as redes de Szczesny.
O Barcelona vai para casa com uma derrota doída na bagagem, mas com a vaga garantida na próxima fase. Já o Dortmund deixa a Champions, mas sai aplaudido pelo seu torcedor, que reconheceu todo esforço da equipe.

O PSV conquistou uma vitória emocionante por 3 a 1 sobre a Juventus na quarta-feira (19) de fevereiro, no PSV Stadion, em partida válida pela segunda fase da Champions League. O resultado garantiu a classificação do time holandês para as oitavas de final da competição europeia, após uma prorrogação intensa.
O jogo começou equilibrado, com ambas as equipes criando chances, mas sem sucesso no primeiro tempo. A partida ganhou vida no segundo tempo, quando Ivan Perisic abriu o placar para o PSV aos 8 minutos. A Juventus reagiu rapidamente, empatando com Timothy Weah aos 19 minutos. O PSV retomou a liderança com Ismael Saibari aos 28 minutos, levando o jogo para a prorrogação.
No tempo extra, Ryan Flamingo selou a vitória do PSV aos 7 minutos do primeiro tempo da prorrogação.
Com a classificação, o PSV pode encarar Arsenal ou Inter de Milão nas oitavas de final. A UEFA vai realizar o sorteio da próxima fase nesta sexta-feira (21).

Desiré Doué, de apenas 19 anos, foi um dos protagonistas da final da Champions League entre PSG e Inter de Milão, neste sábado (31), na Allianz Arena, em Munique.
O jovem meia-atacante do Paris Saint-Germainparticipou diretamente dos dois gols da etapa inicial, dando assistência paraHakimi abrir o placare marcando, ele mesmo, o segundo dos parisienses. No segundo tempo, ele fez também o terceiro do PSG.
Doué, que chegou ao PSG nesta temporada após se destacar pelo Rennes, já afirmou que tem o brasileiro Neymar, ex-jogador do time francês, como grande ídolo no futebol. Saiba mais sobre ele:
Nascido no dia 3 de junho de 2005, em Angers, Doué começou na base do Rennes, chegando ao clube com apenas cinco anos de idade. Fez toda a base na modesta equipe francesa antes de ascender ao time profissional, entre 2021 e 2022, quando tinha apenas 16 anos.
Ele fez seu primeiro jogo no time de cima em agosto de 2022 e, naquele mesmo mês, balançou as redes na vitória sobre o Brest. Assim, ele se tornou o primeiro jogador da geração 2005 a marcar em partida da Ligue 1.
O atacante também foi o francês mais jovem a marcar em competições europeias. Ele tinha 17 anos, quatro meses e três dias quando balançou as redes na vitória sobre o Dínamo de Kiev, pela Europa League.
Depois de mais uma temporada interessante, entre participações em gols e momentos de turbulência com o técnico Bruno Génésio, Doué se preparava para deixar o Rennesem busca de um novo desafio.
No dia 17 de agosto de 2024, o Paris Saint-Germain anunciou a contratação de Desiré Doué. O atacante foi comprado por 50 milhões de euros, mais de R$ 300 milhões à época, com contrato até 2029.
📣 «̶ ̶A̶n̶n̶o̶n̶c̶e̶ ̶D̶o̶u̶é̶ ̶»̶
Désiré Doué rejoint le Paris Saint-Germain ❤️💙#WelcomeDouépic.twitter.com/4Z68wds3Nm
— Paris Saint-Germain (@PSG_inside)August 17, 2024

É importante frisar que Doué também é figurinha carimbada na seleção francesa. O atacante participou do sub-17 e sub-20 dos Blues, incluindo nas Olimpíadas de Paris, na qual a França ficou com a prata. O jovem de 19 anos também esteve no time principal, para a disputa da Nations League.
O camisa 14 vive um ano de afirmação no PSG. Foi muito utilizado na versátil equipe de Luis Enrique, sendo essa, inclusive, uma de suas principais características. Mesmo sendo considerado ponta, Doué também pode atuar como meia e centroavante.
Ao todo, o francês marcou 15 gols e concedeu 15 assistências pelos parisienses nesta temporada. Os mais importantes, claro, na grande final deste sábado, na Alemanha.

PSG e Inter de Milão farão a final da Champions League na temporada 2024/25. As equipes se enfrentam no dia 31 de maio na Allianz Arena, casa do Bayern de Munique na Alemanha.
Em busca do primeiro título na competição, a equipe francesa terá como “aliada” um tabu curioso na Champions. Munique, na Alemanha,já recebeu a final em quatro ocasiões, e em todas elas, um campeão inédito foi coroado.
A primeira vez foi em 1978-79, quando dois times buscavam a primeira conquista. No estádio Olímpico de Munique, o Nottingham Forest, da Inglaterra, venceu o Malmo, da Suécia, por 1 a 0 e foi campeão pela primeira vez.
Em 1992-93, o multicampeão Milan enfrentou o Olympique de Marselha, outra equipe que nunca tinha levantado o troféu. No mesmo estádio Olímpico de Munique, os franceses venceram por 1 a 0 e se sagraram campeões.

O terceiro caso foi em 1996-97, no duelo entre Borussia Dortmund e Juventus, também no Olímpico de Munique. Os alemães ainda não tinham sido campeões continentais, enquanto os italianos eram bicampeões, mas em campo, vitória do Borussia por 3 a 1.
A situação mais recente aconteceu em 2011-12, dessa vez na Allianz Arena, mesmo palco da decisão de 2025. Naquele ano, o Bayern, dono da casa e outro multicampeão, duelou com o Chelsea, que buscava o primeiro título. Os Blues levaram a melhor nos pênaltis e ficaram com o troféu.
Para adecisão desta temporada, estarão frente a frente um time que nunca foi campeão e um tricampeão. Enquanto o PSG quer manter a história de títulos inéditos em Munique, a Inter vai em busca da quarta conquista na Champions League.

OPSGgarantiu uma premiação de 25 milhões de euros (R$ 152,8 milhões) pelo título daChampions Leagueconquistado neste sábado (31). Dentro da Allianz Arena, em Munique, a equipe francesa bateu a Inter de Milão por 5 a 0 e sagrou-se campeã do torneio pela primeira vez na história.
Os gols do time treinado por Luis Enrique foram marcados por Hakimi, Doué, duas vezes, Kvaratskhelia e Mayulu.
Além do prêmio pelo título, o PSG também acumulou R$ 523,9 milhões pelos feitos conquistados emfases anteriores da Champions. No total, o clube francês recebeuR$ 676,7milhõespor toda campanha na competição.


A ascensão meteórica de Lamine Yamal no Barcelona, poucos anos depois da saída do ídolo Lionel Messi,é algo "excepcional", opinou o técnico do Bayern de Munique, Vincent Kompany, antes do encontro entre os times na Champions League.
Barcelona e Bayern de Muniquese enfrentam nesta quarta-feira (23), às 16h (de Brasília), no estádio Olimpic Lluís Companys, na Catalunha.
Ainda adolescente e jáprotagonista no título da Espanha na Eurocopa, em julho, Yamal está entre as maiores joias do futebol e seu surgimento fez os torcedores do Barcelona acreditarem que ele pode levar o clube à glória como Messi fez — ambos revelados em La Masia, a base do Barça.
Messi, que agora joga pelo Inter Miami nos Estados Unidos, venceu quatro vezes a Champions League pelo Barcelona, além de dez troféus de LALIGA e três do Mundial de Clubes, entre muitos outros.
"Já é excepcional para o Barcelona tê-lo tão perto da saída do Messi, uma das principais figuras da nossa era no futebol, ter um jogador que potencialmente pode substituí-lo", disse Kompany, em coletiva de imprensa, nesta terça-feira (21).
"Isso é um tanto único. Créditos totais a La Masia."
Após o título da Euro,Yamal vem tendo um bom começo de temporada pelo Barça, com cinco gols e seis assistências na soma de todas as competições.
O Bayern,que se encontra na 15ª posição da tabela da Champions League após duas rodadas, está desesperado para voltar ao rumo após ter sido derrotado pelo Aston Villa na última partida.
"Eu honestamente acho que a questão, para nós, não é tentar parar os outros jogadores, mas vencer um jogo, e isso inclui jogar contra todos os jogadores deles, não apenas um. Por mais que ele (Yamal) seja excepcional", disse Kompany.
Os bávaros contam com a volta do meia-atacante Jamal Musiala, que estava lesionado, mas Kompany ainda não definiu se ele será titular contra o Barça.
"Sobre Jamal... todos sabem o quão importante ele é para o Bayern, mas a questão não é só o próximo jogo, mas os próximos 30 ou 40 jogos. Precisamos achar o equilíbrio certo", explicou o treinador belga.
"Teremos que ver se ele joga os 90 minutos ou se entra durante o jogo."

O Aston Villa segue com 100% de aproveitamento na Champions League depois de vencer o Bologna por 2 a 0 nesta terça-feira (22) e assumiu a liderança da competição. A equipe tem três vitórias em três jogos até aqui.
Apesar do líder improvável, o principal jogo do dia aconteceu no Santiago Bernabéu. O Real Madrid recebeu o Borussia Dortmund em uma reedição da última final, que terminou com os Merengues levantando a taça. A partida desta terça-feira, válida pela terceira rodada da competição, teve um enredo diferente, mas o mesmo final.
A equipe alemã abriu 2 a 0 ainda no primeiro tempo e a vitória parecia encaminhada. Mas na segunda etapa,Vinícius Jr. marcou hat-trick na partida e comandou a virada épica do Real Madrid. Rüdiger e Lucas Vázquez também marcaram na vitória por 5 a 2.
A outra goleada do dia ficou por conta do Mônaco,que venceu o Estreia Vermelha por 5 a 1. No San Siro, não chegou a ser uma goleada, maso Milan venceu o Club Brugge por 3 a 1, com direito a gol olímpico, e garantiu sua primeira vitória na Champions.
E o Girona também conseguiu marcar os primeiros três pontos depois de vencer o Slovan Bratislava por 2 a 0. Mesmo placar pelo qual o Sporting venceu o Sturm Graz na Áustria.
O PSG dominou o PSV, mas não foi o sufiente para sair com a vitória. Asequipes empataram em 1 a 1. O Arsenal venceu o Shakhtar pelo placar magro de 1 a 0 e com gol contra.
E teve espaço pra zebra também. OStuttgart venceu a Juventus por 1 a 0, em um jogo que teve ainda um pênalti defendido pelo goleiro da Velha Senhora, que perdeu a invencibilidade na competição.

A vitória do Real Madrid sobre Manchester City por 3 a 1, que garantiu aos merengues a classificação às oitavas de final da Champions League, teve Rodrygo entre seus destaques. Com uma assistência para Mbappé, o brasileiro jogou os 90 minutos e vem se mostrando cada vez mais indispensável para a equipe de Carlo Ancelotti.
Feliz como desempenho e com a vaga garantida, Rodrygo também não esqueceu do amigo Neymar. Em entrevista à TNT Sports depois da partida, o jogador disse que precisava ir rápido para casa para assitir ao jogo do Peixe.
"Olho no Santos. Já vai começar, né? Vou pra casa rápido pra ver o jogo.", brincou.
Ao ser perguntado sobre o desempenho de Neymar, Rodrygo disse que está feliz pelo amigo.
"Já marcou, já marcou. Fiquei muito feliz no jogo passado, fez um gol e deu assistência, muita sorte pra ele", elogiou.
Antes de falar sobre seu ex-clube, Rodrygo comentou sobre aclassificação para as oitavas de final da Champions. O brasileiro destacou a superioridade do Real Madrid nas duas partidas contra o Manchester City, que já considera um clássico.
"Pela primeira vez a gente foi melhor nos dois jogos contra eles, que tem sido um clássico ultimamente, tem sido o melhor jogo da temporada, acho que são os dois melhores times do mundo. Mesmo que nessa temporada os dois tenham passado por momentos difíceis, mas pra mim são os dois melhores times, e hoje ficou claro mais uma vez, foi um jogão. E como eu falei, a gente dominou mesmo a eliminatória, a gente mereceu ganhar dessa forma, poderia ser até mais, mas estamos muito felizes e queremos continuar assim."
Rodrygo deu assistência para o segundo dos três gols de Mbappé na partida desta quarta-feira (19). A dupla vem se mostrando entrosada. Pela La Liga, Rodrygo também serviu Mbappé em jogos recentes, contra o Las Palmas e o Valladolid, por exemplo.
"O Mbappé com a qualidade dele, ele vai bem em qualquer time do mundo, e no Real Madrid não ia ser diferente. Fico muito feliz de poder dar outra assistência pra ele. Outra assistência em Champions também, que é muito importante pros meus números. Foi um dia especial. Como eu falei, é sempre um prazer jogar com ele. E claro, um time que já estava encaixado, só entrou um craque a mais pra deixar ainda melhor, e agora é seguir", comentou o brasileiro.
Além do bom desempenho, Rodrygo também exaltou o fato de não ter sido substituído durante o jogo.
"O que eu mais gostei foram os 90 minutos em campo. Toda vez que vai subir a placa eu já fico olhando 'Ah, já sou eu?'. Mas é bom ser recompensado assim pelo trabalho, ajudando tanto na defesa, quanto no ataque. Então acho que o mister viu isso e por isso me deixou em campo os 90 minutos e é isso. Acho que estou cada dia melhor", comemorou.
Agora, oReal Madridenfrentará nas oitavas da Champions League o Atlético de Madrid ou Bayer Leverkusen. O sorteio para a definição do adversário acontecerá na sexta-feira (21).
Para Rodrygo, as duas opções são difíceis, mas, para o brasileiro, se o Real Madrid jogar como jogou contra o Manchester City, chega como favorito ao título da competição
"A Champions vai ser difícil qualquer um, já não dá mais pra escolher adversário, o que vier vai ser muito difícil e a gente tem que ganhar. [...] Tem times que fizeram uma campanha melhor e podem achar que são favoritos. Acho que a gente sempre está ali pela grandeza da nossa camisa, pela história e, claro, pela qualidade do nosso time também. Com os jogadores que tem, não dá nunca pra deixar a gente de fora. E acho que se a gente jogar assim como jogou hoje a gente tem grandes chances", explicou.

Nesta quarta-feira (6), o Atlético de Madrid arrancou uma vitória por 2 a 1 de virada contra o Paris Saint-Germain, no Parc des Princes, em Paris, na França. O duelo foi equilibrado, mas no último lance da partida, o Atlético conseguiu o gol da vitória com Correa. Molina marcou o primeiro tento dos espanhóis, enquanto Vitinha abriu o placar para os franceses.
Com a segunda vitória na competição, o Atlético chega a seis pontos e pula para 23ª posição. Já o PSG, que venceu apenas uma partida, fica com quatro e cai para 25º lugar, saindo da zona de classificação para o mata-mata.
As equipes voltam a campo por suas ligas nacionais. No sábado (9), o PSG visita o Angers, às 17h (de Brasília), pelo Campeonato Francês. O Atlético de Madrid também joga fora de casa pelo Campeonato Espanhol, no domingo (10), às 12h15, contra o Mallorca.
Pela próxima rodada da Liga dos Campeões, o time francês terá outro duelo difícil contra o Bayern de Munique, no dia 26 de novembro, às 17h, na Alemanha. Já os espanhóis jogam na mesma data, às 14h45, e enfrentarão o Sparta Praga, fora de casa.
O PSG aproveitou o apoio de sua torcida e abriu o placar no início. Aos 13 minutos, Lenglet vacilou na área, Dembelé roubou a bola e tocou para Zaïre-Emery que, cara a cara com Oblak, mostrou frieza e deixou o goleiro no chão para cavar.
Só que o Atlético conseguiu o empate quatro minutos depois. Após tabelinha pela direita e cruzamento que desviou na zaga, Molina chutou cruzado sem chance para Donnarumma.
Na segunda etapa, o duelo ficou aberto e ambas as equipes buscaram a vitória. O PSG criou várias oportunidades para tomar à frente do placar, mas parou em Oblak.
Aos 47 minutos, o goleiro do Atleti pegou cruzamento na área e acionou contra-ataque com Griezmann, que virou a bola para Correa. O argentino cortou Vitinha e fez o gol da vitória no último lance.

O Liverpool venceu o Lille por 2 a 1, nesta terça-feira (21), em Anfield, e confirmou a vaga direta nas oitavas de final da Champions League 2024-25 de forma antecipada.
Com 21 pontos,100% de aproveitamentoe uma rodada a ainda disputar,os Redsestão a apenas um empate (ou tropeço do Barcelona) de garantir a liderança geral, o que lhes dá o benefício de serem mandantes nos jogos de volta da fase mata-mata.
A vitória, porém, teve um susto inesperado. Após abrir o placar com o artilheiro Mo Salah ainda no primeiro tempo, o Liverpool achou que teria vida fácil quando o lateral Mandi, do Lille, foi expulso aos 14 minutos da etapa final.
No entanto, mesmo com um a menos, o Lille foi bravo e chegou ao empate três minutos depois, com o goleador canadense Jonathan David.
A euforia da torcida em Anfield voltou aos 22', quando o jovem Elliott arriscou chute de longa distância, a bola desviou num defensor do Lille e matou o goleiro Chevalier.
Enquanto o Liverpool lidera com 21 pontos e joga "para cumprir tabela" contra o PSV na próxima quarta-feira (29), o Lille, 13º, ainda sonha com vaga no G8, que leva diretamente às oitavas de final.
Para isso, precisa vencer o Feyenoord, em casa, na última rodada, também na quarta que vem, e secar os concorrentes.
Veja a tabela da Champions League abaixo:


Ex-estrelas do Paris Saint-Germain, Neymar e Kylian Mbappé parabenizaram o time francês pelo título inédito da Champions League, conquistado neste sábado (31), em Munique.
O PSG aplicou uma goleada histórica de 5 a 0 sobre a Inter de Milãoe alcançou o sonho antigo de levantar a "Orelhuda". Neymar e Mbappé foram, no passado,esperança de título, mas ficaram com o vice em 2020.
Hoje no Real Madrid, Mbappé publicou uma mensagem no Instagram: "finalmente, o grande dia chegou. A vitória e também o estilo de todo o clube. Parabéns, PSG".
Capitão do Santos, Neymar, por sua vez, se limitou a escrever "Parabéns, PSG" ao republicar um vídeo postado pelo clube francês no Instagram.

Messi, outra grande estrela com passagem recente pelo time de Paris, ainda não se pronunciou.

O Benfica conquistou uma importante vitória fora de casa ao derrotar a Juventus por 2 a 0 no Allianz Stadium, em Turim, nesta quarta-feira (29). A partida, válida pela oitava e última rodada da primeira fase da UEFA Champions League, foi marcada pela eficiência do time português, que soube aproveitar as oportunidades criadas.
O placar foi aberto aos 16 minutos do primeiro tempo, quando Vangelis Pavlidis finalizou de primeira após um passe preciso de Alexander Bah. O Benfica ampliou sua vantagem aos 36 minutos da segunda etapa, com Orkun Kokçu marcando um belo gol após uma jogada envolvente da equipe visitante.
Com esse resultado, o Benfica subiu para a 16ª posição na tabela geral da Champions League, somando 13 pontos. Por outro lado, a Juventus permanece na 20ª colocação com 12 pontos, vendo sua situação se complicar na luta por uma vaga nas oitavas de final do torneio.
O Benfica pode cruzar com Brest ou Monaco, enquanto a Juve pode fazer o clássico com o Milan ou enfrentar o PSV nos playoffs.
Para definir osjogos dos playoffs, a Uefa (federação que comanda o futebol europeu) realiza osorteio na sexta-feira (31)a partir das 8h (de Brasília).
Os jogos de ida da repescagem serão realizados entre 11 e 12 de fevereiro. Para a volta, os duelos acontecerão nos dias 18 e 19 do mesmo mês.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa vai sortear os jogos das oitavas da competição na sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos aconteceram nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).

O Arsenal contou com um gol contra para bater o Shakhtar Donetsk por 1 a 0, nesta terça-feira (22), e conquistar sua segunda vitória em três partidas na fase de liga da Champions League.
No entanto, nem tudo foi alegria em Londres:o defensor italiano Riccardo Calafioriprecisou ser substituído na etapa final após derrapar sozinho e, aparentemente, torcer o joelho, no que pode ser uma lesão grave.
"É um pouco preocupante. Veremos", afirmouo técnico Mikel Artetaapós a partida.
🔴⚪️⚠️ Arsenal staff already assessing Riccardo Calafiori after being subbed off with possible knee injury.
Get well soon 🤍🤞🏻pic.twitter.com/LvnY97uDLc
— Fabrizio Romano (@FabrizioRomano)October 22, 2024

O Arsenal ainda teve um pênalti perdido no segundo tempo, cobrado pelo belga Leandro Trossard, além de outras chances claras, mas não conseguiu dominar a partida e ainda sofreu pressão dos ucranianos no final.
Os brasileiros Gabriel Martinelli e Gabriel Jesus (que foi capitão do Arsenal) tiveram boas participações no começo da partida. Aos 29 minutos, Martinelli finalizou na trave, a bola voltou nas costas do goleiro Dmytro Riznyk e entrou, no que foi o único gol da partida.
Com a vitória,os Gunners ficam provisoriamente na quarta posição, dentro do top 8 que dá vaga direta no mata-mata do torneio. Na próxima rodada, visita a forte Inter de Milão, na Itália, em 6 de novembro.
Já o Shakhtar segue sem vencer na fase de liga da Champions League e ocupa a 29ª posição. Também em 6 de novembro, encara o Young Boys, da Suíça, em Gelsenkirchen, na Alemanha,já que não joga em casa por conta da guerra contra a Rússia.


Nordi Mukiele, do Bayer Leverkusen, marcou um gol aos 90 minutos para dar à sua equipe uma vitória de 1 a 0 sobre a Inter de Milão na Liga dos Campeões nesta terça-feira e deixar os alemães mais perto da classificação.
Os alemães, que tiveram mais de 60% de posse de bola, foram os melhores na maior parte do jogo, acertando a trave por meio de Nathan Tella no início da partida, antes de chegarem perto novamente com chutes de Florian Wirtz e Jonathan Tah.
Mas eles tiveram que esperar até o último minuto para que Mukiele entrasse em campo após uma confusão na área, o primeiro gol sofrido pela Inter na competição após cinco jogos sem sofrer gols.
A primeira derrota dos italianos na competição os fez cair para o quarto lugar, com 13 pontos, atrás do Leverkusen, que está em segundo, também com 13, faltando duas partidas para o fim do campeonato.
As oito melhores equipes se classificam automaticamente para as oitavas de final, enquanto as 16 seguintes vão para um playoff para determinar as outras oito equipes que avançam .
Otime de Xabi Alonsolevou a melhor desde o início e chegou perto de marcar depois de apenas três minutos, quando o voleio forte de Tella bateu no travessão.
Em boa fase, Wirtz viu seu chute forte ser defendido pelo goleiro Yann Sommer aos 35 minutos, com os italianos mais do que felizes em relaxar e absorver a pressão.
Com cerca de 65% de posse de bola, oLeverkusencontinuou pressionando e Jeremie Frimpong errou o alvo por pouco após ser lançado por Wirtz.
As substituições do técnico do Inter, Simone Inzaghi, após os 15 minutos de jogo pareciam injetar novo ânimo no jogo, mas eles ainda não conseguiam ameaçar no ataque, com a partida caminhando para uma conclusão sem gols até que Mukiele, de 27 anos, aproveitou uma bola perdida na área e marcou o gol da vitória.

O Barcelona enfrenta o Borussia Dortmund nesta terça-feira (15) pelo jogo de volta das quartas da Champions League 2024-25. Com a vantagem de quatro gols construída no jogo de ida, o técnico Hansi Flick deve poupar algumas estrelas na Alemanha.
Uma das dúvida para o jogo, Robert Lewandowski foi flagrado pelo jornalMundo Deportivoconversando com a comissão técnica na atividade desta segunda-feira (14), o último treino antes do confronto daChampions Leagueno Signal Iduna Park.
Ainda de acordo com a publicação, o artilheiro tocava a parte de trás da coxa esquerda, o que indicaria um possível desconforto. Consequentemente a isso, Lewa pode ser um dos poupados e iniciar o jogo no banco.
Por outro lado, o site catalãoEl Nacionalgarante que Lewandowski "nem quer ouvir falar" em descanso, e cita os motivos para que o polonês esteja em campo no início do duelo.
Um dos motivos seria o cenário que envolve a partida entre espanhóis e alemães. Retornar ao estádio éalgo especial para Lewandowski, que fez história pelo Borussia Dortmund, conquistando dois títulos da Bundesliga e chegando à final da Champions League.
A outra razão que faz com que o craque polonês queira estar em campo contra os alemães pode "atrapalhar" as pretensões de Raphinha. Lewandowski mira o topo da artilharia da Champions League.
O atacante brasileiro é o atual goleador da competição continental com 12 gols e Lewandowski vem logo atrás com 11.

Em boa fase, Lewa está particularmente motivado para seguir brilhando no cenário europeu. Ele foi o artilheiro da Champions League de 2019-20, com 15 gols.
Raphinha também tem marcas a bater nesta Champions. O camisa 11 pode alcançar ofeito que nenhum brasileiro conseguiu desde 2015com Neymar: terminar na liderança entre os goleadores de uma edição.
Além de Neymar, na história, apenas cinco brasileiros alcançaram este feito: Romário (duas vezes), Jardel, Rivaldo e Kaká.
Raphinha e Lewandowski estarão em campo (ou não) nesta terça-feira às 16h (de Brasília), em Dortmund, pelo jogo que vale uma vaga na semifinal da Champions. A equipe espanhola pode perder por até três gols que avança.

Real Madrid e Arsenal divulgaram os onze iniciais de cada time a poucos minutos do início do confronto que vale vaga para a semifinal da Champions League 2024-25.
A bola rola às 16h (de Brasília) no Santiago Bernabéu. O Real precisa vencer por quatro gols de diferença para avançar direto ou por três gols para levar o jogo para a prorrogação.
Na equipe comandada por Carlo Ancelotti, Lucas Vásquez e Tchouameni começam jogando. Modric será banco e Camavinga é baixa após ser expulso no Emirates Stadium.
📋✅ ¡Nuestro XI inicial!🆚@Arsenalpic.twitter.com/zJqkhVNhA9
— Real Madrid C.F. (@realmadrid)April 16, 2025

Já o time de Mikel Arteta será o mesmo do jogo de ida. O brasileiro Gabriel Magalhães é baixa para o resto da temporada nos Gunners ap´s se lesionar no último dia 1º, contra o Fulham.
⚫️ 𝗧𝗘𝗔𝗠𝙉𝙀𝙒𝙎 🔴
🧱 Kiwior partners Saliba⚡️Saka on the wing🪄 Merino up top
Let's give it everything we've got, Gunners ✊
— Arsenal (@Arsenal)April 16, 2025

Quem vencer o duelo na Espanha enfrenta na semifinal o Paris Saint-Germain, que eliminou o Aston Villa.

O atacante Ousmane Dembélé inicia o duelo entre Paris Saint-Germain e Arsenal no banco de reservas. O confronto de volta acontece às 16h (horário de Brasília) no Parc des Princes, em Paris.
Dembélé foi o autor do gol davitória do PSG sobre os ingleses no jogo de ida, realizado no Emirates Stadium, em Londres.
O craque francês não inicia a partida desta quarta entre os onze iniciais poissofreu uma lesão na coxa direitadurante o confronto na Inglaterra. Para o seu ligar, Luis Enrique escalou o jovem Désiré Doué.
Quem levar a melhor no confronto entre franceses e inglesesenfrenta a Inter de Milãona final da Champions League. A decisão acontece no dia 31 de maio em Munique, Alemanha.

O Arsenal aplicou uma goleada contundente sobre o Sporting Lisboa por 5 a 1 nesta terça-feira (26), em jogo válido pela 5ª rodada da Champions League. A partida, realizada no Estádio José Alvalade, em Lisboa, foi marcada pelo domínio dos visitantes desde os primeiros minutos.
O time londrino abriu o placar logo aos 6 minutos com Gabriel Martinelli, e ampliou aos 21 minutos com Kai Havertz. Ainda no primeiro tempo, Gabriel Magalhães fez o terceiro aos 45. Na etapa final, o Sporting diminuiu com Gonçalo Inácio logo aos 3 minutos, mas o Arsenal voltou a marcar com Bukayo Saka, de pênalti, aos 19 minutos, e Leandro Trossard fechou a conta aos 36 minutos.
Com essa vitória expressiva, o Arsenal chegou aos 10 pontos e subiu para a 7ª posição na tabela da Champions League, entrando na zona de classificação direta. Já o Sporting Lisboa, que vinha de uma vitória sobre o Manchester City, permanece com 10 pontos, mas cai para a 8ª colocação.
O resultado coloca os Gunners em boa posição para avançar às oitavas de final, enquanto o Sporting terá que buscar a classificação na última rodada.

A Uefa sorteou nesta quinta-feira (29) os confrontos da fase de liga da "nova" Champions League. Na temporada 2024-25, o torneio conta com um novo formato, sem a fase de grupos.
Se antes eram 32 times, agora são 36. Eles estão divididos em quatro grupos com oito equipes, que se enfrentam duas vezes – quatro jogos em casa e quatro fora. Times da mesma cidade não se enfrentam, mas são permitidas até três equipes do mesmo país em cada grupo.
Após as oito rodadas, os oito melhores avançam diretamente para as oitavas de final. Aqueles que terminarem do 9º ao 24º lugar na somatória de pontos vão disputar um playoff, que define os outros oito participantes das oitavas. Serão eliminados os times que terminarem do 25º ao 36º lugar, sem garantia de vaga na Europa League, como acontecia até a temporada passada.
A partir das oitavas de final, as disputas terão o mesmo sistema já conhecido, com jogos de ida e volta até a semifinal. A decisão também tem formato mantido em jogo único e campo neutro.

O Borussia Dortmund está nas quartas de final da Champions League.
Nesta quarta-feira (12), a equipe alemã derrotou o Lille por 2 a 1 e avançou para a próxima fase da competição, já que o jogo de ida havia terminado empatado.
Jonathan David, contando com um frango do goleiro Kobel, até abriu o placar. Mas no segundo tempo, Emre Can e Beier marcaram os gols da classificação dos Aurinegros.
O Borussia Dortmund enfrentará oBarcelonanas quartas.

O Lille começou a partida pressionando oBorussia Dortmunde abriu o placar logo aos cinco minutos da etapa inicial.
Jonathan David recebeu passe dentro da área e finalizou em direção ao gol. Kobel acabou falhando, tomou um frango, e o time francês ficou em vantagem.
Aos 13, os donos da casa assustaram mais uma vez com Cabella.
Depois disso, os Aurinegros se acertaram no jogo e fizeram o goleiro Chevalier trabalhar.
Primeiro, Pascal Gross saiu na frente do gol e parou no arqueiro do Lille.
Ryerson e Guirassy também não conseguiram superar o goleiro rival. Chevalier fez uma incrível sequência de três defesas consecutivas para manter a vitória parcial.
O placar de 1 a 0 eliminava o Borussia Dortmund, por isso o time alemão voltou do intervalo buscando o empate, e conseguiu.
Aos seis minutos, Guirassy recebeu lançamento e acabou sendo derrubado dentro da área por Meunier, pênalti. Emre Can converteu a cobrança batendo com tranquilidade no meio do gol.
Os Aurinegros não se contentaram com a igualdade no placar e continuaram em cima.
Aos 16 minutos, Adeyemi acertou a trave do goleiro Chevalier.
Logo depois, o arqueiro do Lille não conseguiu salvar a equipe quando Maximilian Beier recebeu passe de Guirassy e mandou a bola no ângulo.
O clube francês até tentou empatar a partida novamente para seguir vivo em busca da classificação inédita para as quartas de final da Champions, mas parou no goleiro Kobel.Final: Lille 1x2 Dortmund.
Como o jogo de ida na Alemanha havia terminado empatado por 1 a 1, a vitória dos Aurinegros garantiu a classificação no placar agregado.
O Borussia Dortmund enfrentará o Barcelona nasquartas de final da Champions League.
Comshow de Raphinha, o time espanhol eliminou o Benfica nas oitavas.


Kylian Mbappé ficou de fora da maior parte do treinamento do Real Madrid nesta terça-feira (11), véspera do clássico espanhol contra o Atlético de Madrid, pela segunda partida das oitavas de final daLiga dos Campeões, devido a um desconforto muscular, informaram fontes do clube.
O atacante permaneceu nas instalações do clube realizando atividades individuais, mas, segundo os oficiais, ele se juntou ao grupo nos últimos 30 minutos da sessão. A sua presença no jogo de quarta-feira não está comprometida.
O Real Madrid chega ao derby com uma vantagem mínima após conquistar uma suada vitória por 2 a 1 no Santiago Bernabéu na semana passada.
A condição física deMbappétem sido uma preocupação desde que ele não participou da partida contra a Real Sociedad, pela Copa do Rei, há duas semanas, após a remoção de um dente. Desde então, o francês tem apresentado atuações abaixo do esperado em três jogos consecutivos, marcando apenas uma vez, e sendo substituído em duas dessas partidas.
O técnico Carlo Ancelotti foi bombardeado com perguntas sobre o desempenho do seu principal atacante e negou veementemente que Mbappé sofra de uma lesão não divulgada, mas evitou comentar sobre a escalação para o jogo de quarta-feira.
"Eu tenho mais de onze jogadores para essa partida, aqueles que não jogarem também contribuirão de alguma forma... Uma boa substituição pode fazer a diferença", disse Ancelotti em coletiva de imprensa na terça.
"Um derby é sempre um jogo muito equilibrado. Às vezes ganhamos, às vezes eles ganham. Amanhã será igual. Vai ser decidido por pequenos detalhes. Isso é o que vai acontecer amanhã."
"O objetivo é que queremos jogar nas quartas de final, independentemente de quem jogue. Treinar pênaltis é difícil, mas não estamos pensando nisso no momento. Estamos pensando em como jogar bem a partida..."

Aston Villa e PSG se enfrentam nesta terça-feira (15), às 16h (de Brasília), para definir quem se classifica às semifinais da Champions League.
O time francêsvenceu o jogo de ida por 3 a 1e chega com uma grande vantagem para o duelo no Villa Park, em Birmingham, na Inglaterra.
Mesmo assim, o técnico Luis Enrique evitou falar em favoritismo, afirmando que a equipe de Paris não pode se acomodar com o resultado conquistado.


"Claro que fomos melhores no jogo de ida e merecemos a vitória, mas essa partida já ficou para trás. Agora começa uma segunda história", completou Luis Enrique.
O PSG, que jáconquistou oquarto título consecutivo do Campeonato Francêse também chegou à final da Copa da França, busca vencer o título inédito da Champions League para confirmar a histórica tríplice coroa em 2025.

O técnico Luis Enrique disse estar satisfeito com a maturidade que sua equipe adquiriu ao longo da temporada.
"Com o passar do tempo, os cenários ao nosso redor mudaram.Passamos do pessimismo máximo que víamos no início da temporada para a motivação e a alegria excessivas que estamos vendo no momento. O ponto-chave nesses casos é a maturidade que estamos vendo, apesar da juventude da minha equipe".
Ainda na entrevista coletiva, Luis Enrique acrescentou que espera uma "atmosfera assustadora" dos torcedores doAston Villa, mas pediu que seu time abraçasse o desafio.
"Queremos tentar resolver os problemas que o Aston Villa vai nos apresentar.Nosso objetivo é vencer. Para nós, o importante é sermos competitivos em um estádio como o Villa Park. Gostamos de jogar em casa e fora. Não é um problema, mas sim uma motivação".
We believe.pic.twitter.com/InuNQ3pJCm
— Aston Villa (@AVFCOfficial)April 13, 2025


O técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti, está confiante de que o goleiro Thibaut Courtois estará em condições de jogar na terça-feira, na primeira partida das quartas de final da Champions League contra o Arsenal.
O belga tem enfrentado várias lesões nesta temporada e ficou de fora dos últimos dois jogos, com Andriy Lunin substituindo-o. Embora o confronto de sábado, contra o Valencia, no Campeonato Espanhol, possa ser cedo demais para Courtois, Ancelotti acredita que o goleiro estará disponível para o duelo contra o Arsenal.
"Não há preocupação. Courtois está muito melhor, acreditamos que ele pode estar apto para terça-feira", disse Ancelotti a jornalistas nesta sexta-feira (4).
No entanto,Lunin pode estar fora, com a mídia espanhola relatando que o ucraniano sofreu uma lesão muscular na panturrilhaapós a segunda partida da semifinal daCopa do Reicontra a Real Sociedad.
"Temos uma dúvida sobre Lunin, que será testado hoje", acrescentou o treinador do Real.
Com ambos, Courtois e Lunin, fora de combate, é provável que o jovem de 19 anos, Fran Gonzalez, esteja no gol contra o Valencia.
"Ele é um grande goleiro; o único problema é que ele é jovem. Se a vez dele chegar amanhã, ficaremos muito felizes por ele, porque todos nós estamos convencidos de que ele tem um grande futuro. Sem preocupações de nossa parte", afirmou Ancelotti.
O Real ainda está na disputa por um "triplete", estando a três pontos do líder do LaLiga, Barcelona, e com a final da Copa do Rei marcada para o final do mês contra o rival catalão.
"Estamos indo bem. Obviamente, com algumas dúvidas devido ao esforço da prorrogação (contra a Real Sociedad). Mas o time está motivado", disse Ancelotti.
"Temos que ser otimistas e acreditar que podemos conseguir. Estamos muito próximos em todas as competições e estamos confiantes."

O Arsenal está na semifinal da Champions League!Depois de 16 anos, os Gunners voltam à semi da competição com a vitória por 2 a 1 sobre o Real Madrid nesta terça-feira (16).
No Santiago Bernabéu, os gols saíram no segundo tempo. Saka abriu o placar para o Arsenal, depois de perder pênalti, e, pouco depois Vinicius Jr. empatou para os donos da casa. Nos acréscimos, Gabriel Martinelli marcou o gol da vitória dos Gunners.
Depois de vencer o jogo de ida por 3 a 0, a equipe de Mikel Arteta podia até perder por dois gols de diferença em Madri para se classificar. O empate em 1 a 1, que durou até os acréscimos do jogo, já estaria de bom tamanho, mas o clube garantiu mais uma vitória para não deixar dúvidas.
Agora o Arsenal vai enfrentar o PSG na semifinal.A equipe de Paris eliminou o Aston Villa para garantir a vaga.Os jogos estão marcados para os dias 29 de abril e 6 de maio a princípio.
Mesmo com uma vantagem de 3 a 0 no placar, enfrentar o Real Madrid, pela Champions League, no Santiago Bernabéu, nunca é fácil. Mas o Arsenal não pareceu sentir a pressão.
O jogo foi movimentado desde os primeiros minutos, com as duas equipes atacando e buscando o gol. O Real balançou as redes aos dois minutos, mas o gol de Mbappé foi anulado por impedimento. Do outro lado, Saka apareceu em boas chances aos cinco e também sete minutos.
Aos nove, o árbitro marcou pênalti para o Arsenal após revisão no VAR por falta de Asencio em Merino. Saka, que estava bem no jogo, foi para a cobrança, mas parou nas mãos de Courtois.
A partida seguiu pegada e, aos 21 minutos, o árbitro apontou pênalti para o Real Madrid, por falta de Declan Rice em Mbappé. Mas dessa vez, o oposto aconteceu. O VAR chamou para revisão e o pênalti foi anulado por impedimento de Rodrygo no lance.
No fim do primeiro tempo, Courtois brilhou de novo, defendendo uma bomba de Martinelli.
Na segunda etapa, o Arsenal, que poderia segurar o jogo pela vantagem, continuou se lançando ao ataque. Aos 20 minutos, Saka abriu o placar no Bernabéu. Após receber belo passe de Merino, o atacante tocou por cima de Courtois para balançar a rede.
Mas a comemoração dos Gunners durou pouco. Dois minutos depois, Saliba cometeu erro grave após receber a bola do goleiro, perdeu o lance para Vinicius Jr., que não perdoou e tocou para o gol vazio.
Mesmo com o empate, o Arsenal ia garantindo a classificação, mas deu tempo para garantir a vitória. Nos acréscimos, Gabriel Martinelli ganhou na corrida e bateu no cantinho, fazendo o segundo gol dos Gunners, decretando a vitória e a classificação à semifinal da Champions.

Arsenal e Real Madrid se enfrentaram nesta terça-feira (8) no Emirates Stadium, em Londres, Inglaterra. O confronto, válido pelo jogo de ida das quartas de final da Champions League 2024-25, teve a vitória dos ingleses por 3 a 0.
Os donos da casa levaram a melhor e conquistaram boa vantagem após dois gols de falta de Declan Rice e Merino fazendo o terceiro gol do confronto.
O jogo da volta entre Arsenal e Real Madrid acontece no dia 16 de abril no Santiago Bernabéu, casa do time merengue.
Thierry Henry vs Real Madrid ⚽#UCLpic.twitter.com/OSszPLF297
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)April 8, 2025


O técnico do Manchester City, Pep Guardiola, disse que não pretendia menosprezar a "questão muito séria da automutilação" com uma piada que fez após o empate de 3 a 3 nesta terça-feira (26) com o Feyenoord, no Etihad Stadium, pela Champions League.
Guardiolafoi questionado na coletiva de imprensa pós-jogo como ele se cortou no nariz e ele respondeu:"Com meu dedo, minha unha. Quero me machucar". O espanhol de 53 anos recorreu às redes sociais nesta quarta (27) para explicar a sua resposta.
“Fui pego de surpresa com uma pergunta no final de uma coletiva de imprensa ontem à noite sobre um arranhão que apareceu em meu rosto e expliquei que uma unha afiada causou isso acidentalmente”, postou ele no X.
"Minha resposta não teve a intenção de forma alguma de minimizar a questão muito séria da automutilação. Sei que muitas pessoas lutam com problemas de saúde mental todos os dias e gostaria de aproveitar este momento para destacar uma das maneiras pelas quais as pessoas podem procure ajuda ligando para a linha direta dos Samaritanos no número 116 123 ou enviando um e-mail para jo@samaritans.org."
I was caught off guard with a question at the end of a press conference last night about a scratch which had appeared on my face and explained that a sharp fingernail had accidentally caused this. (1/3)
— PepTeam (@PepTeam)November 27, 2024


O Arsenal venceu o Barcelona por 1 a 0 neste sábado (24), no Estádio José Alvalade, em Lisboa, e conquistou o título da Champions League Feminina.
Agora bicampeão, o clube inglês volta a erguer o troféu do torneio depois de 18 anos. No futebol masculino, osGunnersnunca conquistaram aChampions.
OBarça, que era o então campeão europeu, perdeu a chance do tetracampeonato, o que faria com que as espanholas igualassem o Eintracht Frankfurt em títulos. O Lyon é o maior vencedor da competição, com oito troféus.
Neste sábado, o gol da vitória doArsenalque garantiu o título às inglesas foi marcado pela sueca Stina Blackstenius, que recebeu passe na grande área e bateu cruzado para marcar.
Na reta final da partida, o Barcelona pressionou e cercou a área dasGunners, mas a equipe de René Slegers conseguiu segurar a vantagem e confirmar a conquista europeia.

O Bayern de Munique não poderá contar com o goleiro Manuel Neuer, lesionado, na partida de volta das quartas de final da Champions League, contra a Inter de Milão, após o jogador não se recuperar a tempo do jogo, informou o clube nesta terça-feira (15).
Neuer, que viajará com a equipe para a Itália, é um dosvários jogadores do Bayern lesionados, juntamente com o meia-atacante Jamal Musiala e os defensores Alphonso Davies e Hiroki Ito, entre outros.
"Manuel Neuer não jogará devido a lesão, mas viajará a Milão com a equipe para apoiá-la", afirmou o Bayern em um comunicado.
Neuer, de 39 anos,está fora de ação há mais de um mês devido a uma lesão muscular na panturrilha direita, mas havia esperanças de que ele se recuperasse para a partida de volta após aderrota em casa por 2 a 1 para a Inter na semana passada, no jogo de ida.

O vencedor enfrentaráBarcelona ou Borussia Dortmundnas semifinais.
O Bayern também está na liderança da Bundesliga, com seis pontos de vantagem sobre o segundo colocado (Bayer Leverkusen) e cinco partidas restantes.

O Real Madrid garantiu vaga nas quartas de final da Champions League após uma disputa emocionante contra o Atlético de Madrid.
Apesar da derrota por 1 a 0 no tempo normal, a equipe de Carlo Ancelotti venceu nos pênaltis, e uma decisão curiosa chamou a atenção: Endrick quase foi o responsável pela última cobrança, mas acabou substituído na escolha.
“Tínhamos dúvidas sobre o quinto, mas aí vi a cara do Endrick e dissemos: melhor o Rüdiger”, revelou Ancelotti em entrevista coletiva no Metropolitano.
O técnico italiano explicou que a intenção inicial era confiar o quinto pênalti ao jovem brasileiro, mas, ao notar sua expressão no momento decisivo, optou por Rüdiger, jogador mais experiente. Ainda assim, o treinador destacou o entusiasmo deEndrick.
“Queríamos colocar Endrick como o quinto cobrador, mas achamos que Rüdiger era mais frio. Eu nunca vi Endrick tão feliz quando eu disse a ele para bater o quinto.”
Além disso, Ancelotti comentou sobre o pênalti perdido por Vini Jr. no tempo regulamentar e afirmou que o atacante continuaria entre os cobradores caso não tivesse pedido para sair.
“Estava decidido que o Vini Jr. bateria e, por má sorte, ele acabou perdendo. Eu não o tiraria da disputa de pênaltis, mas ele me pediu para sair porque estava cansado”, explicou o treinador do Real Madrid.

O Paris Saint-Germain conquistou a Champions League neste sábado (31), ao vencer a Inter de Milão por 5 a 0, em Munique.
O título é inédito para os franceses,que se tornar o 24º clube a levantar a orelhuda. Foi uma longa espera para o PSG, mas Luis Enrique e companhia finalmente conseguiram conquistar o continente.
A equipe de Paris já havia chegado a final do torneio na temporada 2019/20,quando acabou derrotado pelo Bayern de Munique.
OCNN Esportesrelembra os outros 23 campeões da Champions League. Alguns conquistaram muitas, outros apenas uma, mas todos compartilham do mesmo sentimento: a felicidade pelo título.
Real Madrid
15 títulos: 1955–56, 1956–57, 1957–58, 1958–59, 1959–60, 1965–66, 1997–98, 1999–00, 2001–02, 2013–14, 2015–16, 2016–17, 2017–18, 2021–22, 2023–24
3 vices: 1961–62, 1963–64, 1980–81
Barcelona
5 títulos: 1991–92, 2005–06, 2008–09, 2010–11, 2014–15
3 vices: 1960–61, 1985–86, 1993–94
Milan
7 títulos: 1962–63, 1968–69, 1988–89, 1989–90, 1993–94, 2002–03, 2006–07
4 vices: 1957–58, 1992–93, 1994–95, 2004–05
Internazionale
3 títulos: 1963–64, 1964–65, 2009–10
3 vices: 1966–67, 1971–72, 2022–23
Juventus
2 títulos: 1984–85, 1995–96
7 vices: 1972–73, 1982–83, 1996–97, 1997–98, 2002–03, 2014–15, 2016–17
Bayern de Munique
6 títulos: 1973–74, 1974–75, 1975–76, 2000–01, 2012–13, 2019–20
5 vices: 1981–82, 1986–87, 1998–99, 2009–10, 2011–12
Borussia Dortmund
1 título: 1996–97
2 vices: 2012–13, 2023–24
Hamburgo
1 título: 1982–83
1 vice: 1979–80
Liverpool
6 títulos: 1976–77, 1977–78, 1980–81, 1983–84, 2004–05, 2018–19
4 vices: 1984–85, 2006–07, 2017–18, 2021–22
Manchester United
3 títulos: 1967–68, 1998–99, 2007–08
2 vices: 2008–09, 2010–11
Chelsea
2 títulos: 2011–12, 2020–21
1 vice: 2007–08
Nottingham Forest
2 títulos: 1978–79, 1979–80
Manchester City
1 título: 2022–23
1 vice: 2020–21
Aston Villa
1 título: 1981–82
Ajax
4 títulos: 1970–71, 1971–72, 1972–73, 1994–95
2 vices: 1968–69, 1995–96
Feyenoord
1 título: 1969–70
PSV Eindhoven
1 título: 1987–88
Benfica
2 títulos: 1960–61, 1961–62
5 vices: 1962–63, 1964–65, 1967–68, 1987–88, 1989–90
Porto
2 títulos: 1986–87, 2003–04
Steaua Bucareste
1 título: 1985–86
1 vice: 1988–89
Olympique de Marseille
1 título: 1992–93
1 vice: 1990–91
Estrela Vermelha
1 título: 1990–91
Celtic
1 título: 1966–67
1 vice: 1969–70

A guerra travada entre Rússia e Ucrânia voltou a respingar em um jogo da Champions League, nesta quarta-feira (12). A partida em questão foi Monaco x Benfica, pelos playoffs de repescagem.
Antes de a bola rolar no Stade Louis II, em Mônaco, o goleiro ucraniano Anatoliy Trubin, do Benfica, fez questão de ignorar o meia-atacante russo Aleksandr Golovin, do Monaco, no momento do aperto de mãos entre as equipes.
Golovin, que encerrava a fila dos jogadores do time monegasco, permaneceu com o braço em riste para o cumprimento, mas Trubin passou direto.
A cena desta quarta repetiu o que já tinha ocorrido no encontro anterior entre as equipes, ainda pela fase de liga da Champions, em novembro. Na ocasião,o Benfica venceu por 3 a 2, fora de casa.
Russos e ucranianos travam uma guerra intensa desde fevereiro de 2022.As ligas de futebol russas não são mais reconhecidas pela Fifa, mas os jogadores do país podem atuar nos principais torneios.

O número cada vez maior de partidas se tornou um grande fardo para os jogadores que também atuam por seleções nacionais, além de aumentar o número de lesões, disse o técnico doBorussia Dortmund, o turcoNuri Sahin, nesta terça-feira (10).

Sahin falava antes do jogo contra oBarcelona, pela Champions League, e destacou que o Dortmund foi duramente atingido por lesões nesta temporada, com cerca de dez jogadores ausentes em um momento.
"Não é uma desculpa. Não estou procurando uma desculpa... mas é um fato que, especialmente para os jogadores de seleções nacionais, o fardo é quase insuportável. Porque, por exemplo, planejamos a temporada com o Mundial de Clubes, e não sei quando (o goleiro suíço) Greg (Kobel) deve sair de férias", disse em entrevista coletiva.
Os formatos expandidos daChampions Leaguee do novoMundial de Clubes, juntamente com as competições de seleções nacionais ampliadas, criaram um número maior de partidas para os principais times e jogadores.
OMundial de Clubes, com 32 equipes, nos Estados Unidos, acontecerá de 15 de junho a 13 de julho de 2025, interrompendo as férias dos jogadores em um ano sem Copa do Mundo ou competição continental naEuropa, naÁsiaou naAmérica do Sul.
Poucas semanas após acabar, começam as novas temporadas que levarão àCopa do Mundo de 2026, coorganizada por Estados Unidos, Canadá e México, agora disputada por 48 seleções. A Fifa defendeu o calendário como necessário, enquanto a Uefa vê que o problema afeta apenas uma minoria de jogadores.

Barcelona e Borussia Dortmundse enfrentam nesta quarta-feira (9), a partir das 16h (de Brasília), no Estádio Olímpico Lluís Companys, na Espanha.
O duelo é válido pelo primeiro jogo das quartas de final da Champions League. A volta acontece na próxima terça-feira (15), Signal Iduna Park, na Alemanha.
Com Raphinha & Cia, o Barcelona entra em campo com a equipe considerada ideal pelo técnico Hansi Flick. Já o Borussia Dortmund tem os desfalques do zagueiro Nico Schlotterbeck e do volante Pascal Gross, suspenso.

A temporada 2024/2025 tem sido brilhante para Raphinha com a camisa do Barcelona. O time, que se classificou para as quartas de final da Champions League nesta terça-feira (11), contou com mais dois gols do brasileiro.
Raphinha chegou a 11 gols e se tornou o brasileiro com mais gols em uma única edição do principal torneio de clubes do mundo.
Para o ex-atacante francêsThierry Henry, campeão europeu com o Barça,Raphinhaé favorito ao prêmio e está à frente inclusive de nomes comoMohamed Salah,Kylian MbappéeHarry Kane.
“Raphinha está à frente na minha opinião. Marcou 11 gols na Champions League. Salah é um grande candidato, Kane é candidato, Dembelé… Mas o Raphinha está em seu melhor momento, com muitos gols e só um de pênalti. Não quero dizer que Kane ou Salah, que está fazendo uma temporada incrível na Premier League, deixem de bater pênaltis. Mas se um jogador marca os mesmos gols sem as penalidades. Temos que falar mais sobre Raphinha”, disse Henry, comentarista daCBS.
Na temporada passada, no prêmio da revista France Football, avitória polêmica de Rodri, do Manchester City, como melhor do mundo, gerou uma onde de críticas de torcedores de todo o mundo.
Ao saber que o prêmio não iria para o brasileiro Vinicius Jr., oelenco do Real Madrid decidiu boicotar a premiação.

Raphinha tem números superiores ao de Rodri no ano que venceu a Bola de Ouro • Sofascore

Com o fim da Fase de Liga da Champions League 2024-25, o torcedor já conhece as 16 equipes que vão disputar os playoffs por vaga nas oitavas da competição.
O sorteio para definir os jogosocorre nesta sexta-feira (31), mas já dá para visualizar quem cada clube pode pegar. E para a próxima fase, alguns clássicos podem ocorrer.
O sorteio pode colocar frente a frente Real Madrid e Manchester City, duas potências que sofreram para avançar para o mata-mata.

Os merenguesterminaram em 11º lugar com 15 pontos, enquanto o time de Pep Guardiola esteve próximo de ser eliminado nesta quarta, mas terminou em 22º apósvencer o Club Brugge de virada.
Três clássicos caseirospodem acontecer nos playoffs. Milan e Juventus, rivais italianos, têm chances de se enfrentarem. Na Holânda, há a expectativa por um PSV x Feyenoord, enquanto o PSG terá no caminho os franceses Monaco ou Brest.

Foram definidos os 24 classificados para a próxima fase da Champions League 2024/25. As últimas vagas restantes na classificação direta para as oitavas e para os playoffs foram confirmadas nesta quarta-feira (29).
Vale lembrar que acompetição continental ganhou um formato inédito nesta temporada, com oito jogos logo na primeira etapa, uma tabela geral e um modelo de classificação diferentes.
Ao todo, oito primeiras equipes vão direto para as oitavas de final. Enquanto os posicionados da 9ª colocação até a 24ª vão para os playoffs daChampions League. Os demais participantes são eliminados na primeira fase.


O Arsenal não tomou conhecimento do Real Madrid nesta terça (8), e venceu por 3 a 0, em Londres, pelas quartas de final da Uefa Champions League.
O jogo acontece na semana que vem, em Madri. O Real Madrid vai conseguir a "remontada"? Vote na enquete


OReal Madridencerrou nesta segunda (10) a preparação para o confronto com oManchester City, que acontece nesta terça-feira (11), no Etihad Stadium, pelos playoffs daChampions League.
No treino realizado na casa dosCitizens, uma imagem chamou atenção: em uma roda de bobinho, o goleiroCourtoisdeu um rolinho emJude Bellingham, provocando risos e brincadeiras dos outros companheiros com o inglês.
Ambos serão titulares no duelo desta terça contra os comandados dePep Guardiola, pelo jogo de ida dos playoffs do torneio continental — o jogopoderá ser acompanhado em tempo real noCNN Esportes.
A partida de volta, que definirá o classificado àsoitavas de final da Champions, está marcada para a quarta-feira da próxima semana (19), no Santiago Bernabéu.

A final da Champions League 2024-25 terá um time que nunca foi campeão. Arsenal e Paris Saint-Germain se enfrentam na semifinal e quem passar terá mais uma chance de levantar o caneco pela primeira vez.
O Arsenal já disputou uma decisão de Champions League. Na temporada 2005-06, o time inglês enfrentou o Barcelona na final realizada no Stade de France, em Paris, mas ficou com o vice após gol do ex-lateral brasileiro Belletti.
Já o Paris Saint-Germain esteve recentemente próximo da "Orelhuda", mais precisamente na temporada 2019-20. Porém, assim como o time inglês, ficou no quase.
Na decisão daquela temporada, o time francês contava com Neymar e Mbappé, mas caiu em Lisboa para o Bayern de Munique de Robert Lewandowski.

O primeiro confronto entre Arsenal e Paris Saint-Germainacontece nos dias 29 ou 30 de abril, no Emirates Stadium, em Londres. O jogo da volta será no Parque dos Príncipes, em Paris, nos dias 6 ou 7 de maio.
Afinal da Champions League 2024-25acontece no dia 31 de maio no Allianz Arena, em Munique.

Em seu primeiro jogo no Etihad Stadium, estádio do Manchester City, desde a polêmica vitória de Rodri na Bola de Ouro, Vinicius Jr. pode dizer que riu por último — e melhor —, nesta terça-feira (11).
O atacante brasileiro foi eleito pela Uefa o melhor em campo naeletrizante vitória de virada do Real Madrid sobre o Manchester City, com direito a gol nos acréscimos, pela ida dos playoffs da Champions League.
POTM in Manchester 👏#UCLpic.twitter.com/7l1ocH277F
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)February 11, 2025

Vini Jr. não marcou gol, mas teve participação direta na virada. Foi dele a assistência para o gol da vitória, marcado por Bellingham, aos 46 minutos do segundo tempo.
Seis minutos antes, o brasileiro havia dado a finalização defendida pelo compatriota Ederson, goleiro do Manchester City, queBrahim Díaz pegou o rebotepara empatar a partida.
Com a vitória por 3 a 2 fora de casa, o Real Madrid vai ao jogo da volta, no Santiago Bernabéu, com a vantagem do empate.A partida será na próxima quarta-feira (19).
Antes mesmo de a bola rolar,Vini vinha sendo alvo de provocaçõestanto da torcida adversária quanto do próprio Manchester City.
O clube inglês publicou uma foto da chegada do atacante adversário ao lado de um pôster de Rodri com o troféu da Bola de Ouro.
Depois, a torcida do City exibiu um bandeirão com a foto do volante espanhol comemorando a eleição de melhor do mundo, acompanhada pelos dizeres "Stop Crying Your Heart Out", hit do Oasis que, em tradução livre, significa "Pare de chorar até cansar".

Impossibilitada de utilizar seu primeiro uniforme na final da Champions League contra o PSG, no sábado (31), a Inter de Milão inovou na escolha da camisa e do calção para a decisão.
Os Nerazzurrinão poderão utilizar seu uniforme tradicional na decisão, pois o time francês foi definido em sorteio como mandante da partida.
Assim, a Inter decidiu utilizar um uniforme amarelo, o terceiro da equipe, que também conta com detalhes em preto inspirados no design e na arquitetura de Milão, além de prestar homenagem aos artistas da cidade.
Esta será a primeira vez na história que um time jogaráa final da Champions Leagueusando sua terceira camisa.
De acordo com o jornal "La Gazzetta dello Sport", da Itália, os jogadores da Inter escolheram utilizar o uniforme três por superstição, já que não perderam nenhuma partida na Champions League desta temporada vestindo amarelo.
Na verdade, a única derrota da equipe na competição foi com o uniforme branco (1 a 0 para o Bayer Leverkusen).
A bola rola para PSG e Inter de Milão no próximo sábado (31), às 16h (horário de Brasília),na Allianz Arena, em Munique.
Enquanto o time francês tenta vencer a Champions League de forma inédita, a Inter busca seu quarto título. Os Nerazzurri já levantaram a orelhuda nas temporadas 1963/64, 1964/65 e 2009/10.

Com direito a hat-trick, o atacante Vangelis Pavlidis é o grande nome do confronto entre Benfica e Barcelona, nesta terça-feira (21), válido pela Champions League.
Ele marcou os três gols da equipe portuguesa noprimeiro tempo do jogo no Estádio da Luz, em Lisboa. Na segunda vez em que balançou a rede, ele contou com um erro do goleiro Szczesny. O terceiro gol foi marcado em cobrança de pênalti.
Nascido na Grécia, Pavlidis, de 26 anos, começou a carreira no futebol alemão. Em 2016, assinou seu primeiro contrato profissional pelo VfL Bochum e chegou a ser emprestado para o Borussia Dortmund, em 2018.
Em 2019 se transferiu para o futebol holandês, onde defendeu o Willem II e o AZ Alkmaar. Neste último clube, ele chegou a se encontrar com seu irmão, o defensor Vasilios Pavlidis
Após 80 gols em três temporadas pelo AZ, ele chamou a atenção do Benfica, que pagou 18 milhões de euros para contratá-lo no meio de 2024. Ele tem 10 gols até agora pelo clube português, contando os três gols contra o Barcelona, e possui cláusula de rescisão de 100 milhões de euros.
Pavlidis brilhou na vitória histórica da Grécia sobre a Inglaterra, em outubro do ano passado, em Wembley. Ele foi o autor dos dois gols do primeiro triunfo dos gregos sobre o English Team.
Em 2021, o atacante esteve na lista de indicados aoPrêmio Puskás, que premia o gol mais bonito da temporada.

O Feyenoord surpreendeu ao vencer o Bayern de Munique por 3 a 0 em uma partida eletrizante pela sétima rodada da fase de liga da UEFA Champions League 2024/25. O jogo ocorreu nesta quarta-feira (22) no Feijenoord Stadion, em Roterdã, nos Países Baixos.
O time holandês abriu o placar aos 21 minutos com Santiago Giménez, que recebeu um passe preciso de Gijs Smal. Ainda no primeiro tempo, aos 54 minutos, Giménez ampliou a vantagem ao converter um pênalti sofrido por Calvin Stengs.
O terceiro gol veio nos minutos finais, quando Ayase Ueda, que havia entrado como substituto, marcou aos 44 minutos do segundo tempo, selando a vitória contundente do Feyenoord.
Com este resultado, o Feyenoord ultrapassa o Bayern e sobe para a 11ª posição na tabela da Champions League, somando agora 13 pontos, com 4 vitórias, 1 empate e 2 derrotas. Do outro lado, o Bayern cai para a 15ª colocação, mantendo-se com 12 pontos. Ainda assim, as duas equipes ainda sonham com avaga direta para as oitavas de final do torneio.

Jogando em casa, a Atalanta dominou o Sturm Graz e goleou por 5 a 0, pela 7ª rodada da fase de grupos da Champions League.
Retegui, Pasalic, De Ketelaere, Lookman e Marco Brescianini marcaram os gols da partida.
Com o resultado, a equipe de Bérgamo garantiu vaga nas oitavas de final da competição. Já os austríacos estão eliminados.
FULL TIME | La quiete dopo la tempesta 🍂🌤️
The calm after the Storm 🍂🌤️#AtalantaSturmGraz#UCL5-0 FT#GoAtalantaGo⚫️🔵pic.twitter.com/YLie4z7Im7
— Atalanta B.C. (@Atalanta_BC)January 21, 2025



A Atalanta abriu o placar com Mateo Retegui, logo aos 11 minutos do primeiro tempo. Após o gol, os donos da casa seguiram pressionado, mas não ampliaram a vantagem na etapa inicial.
No segundo tempo, aAtalantaconfirmou a superioridade e acabou goleando o Sturm Graz.
Mario Pasalic marcou aos 13 minutos, seguido por De Ketelaere aos 18.
Ademola Lookman, que entrou no intervalo, deixou sua marca aos 44 minutos, e Marco Brescianini fechou a goleada nos acréscimos.
Com a grande vitória, a Atalanta chegou aos 14 pontos e subiu para a terceira colocação natabela da Champions League, garantindo classificação para as oitavas de final. Faltando apenas uma rodada para o término da Fase de Liga, resta saber se os italianos vão conseguir a vaga direta ou nos playoffs.
O Sturm Graz está na 31ª posição, com apenas três pontos, e não tem mais chances de classificação.


Desde a temporada de 1992/1993, quando a Uefa (União Europeia de Futebol) considera o início da nova era da Liga dos Campeões de clubes, 16 brasileiros anotaram três gols em um único jogo, o chamado hat-trick.
Vinícius Júnior entrou para a lista nesta terça-feira (22), com os três quemarcou na virada do Real Madrid sobre o Borussia Dortmund, por 5 a 2, no Santiago Bernabéu, em Madri, pela terceira rodada da fase de classificação.


Dois jogadores fizeram três hat-tricks nesse período, ou seja, três gols em três partidas diferentes.Neymarconseguiu uma vez pelo Barcelona e outras duas pelo PSG. Já Luiz Adriano, ex-Inter e Palmeiras, fez os hat-tricks quando atuava pelo Shakhtar Donetsk, da Ucrânia.
Vini se junta a uma seleta lista que tem Romário, Ronaldo, Ronaldinho Gaúcho, Kaká, Rivaldo e Adriano.
Vinicius Junior teve mais uma atuação histórica com a camisa do Real Madrid na Champions League. A menos de uma semana da premiação daBola de Ouro de 2024(que será na próxima segunda-feira), o grande favorito conduziu o Real à linda virada sobre o Borussia Dortmund. Foi o terceiro hat-trick do brasileiro com a camisa do Real Madrid. O mais recente havia sido contra o Barcelona, em janeiro deste ano, na Supercopa da Espanha, ele também marcou três gols em duelo contra o Levante, em 2022, no Campeonato Espanhol.
O Real conquistou sua segunda vitória na competição, em três jogos. Tem uma derrota, para o Lille-FRA (1 a 0). Está na 9ª colocação geral, com seis pontos. O Borussia também tem duas vitórias e uma derrota, os mesmos seis pontos, mas aparece na quinta colocação por causa dos critérios de desempate.
Até parecia que o Borussia iria vencer a revanche da última final da Champions, mas ficou no parecia. O time alemão abriu 2 a 0 no primeiro tempo, gols de Malen e Gitten, mas no segundo tempo o Real virou com Rudiger, Lucas Vázques e Vini Jr. três vezes, os dois últimos golaços aliando velocidade e precisão na finalização.
Para a temporada 2024/2025, a Uefa (União Europeia de Futebol) mudou o formato da Liga dos Campeões. São 36 times, em um grupo único, com cada time realizando oito partidas (os confrontos foram definidos por meio de potes, com base no ranqueamento das equipes).
Os oito primeiros dessa fase classificatória avançam às oitavas de final, enquanto os times que estiveram entre a nona e a 24ª posição precisarão jogar um playoff para a próxima etapa, em jogos mata-mata, no formato ida e volta.
A final continua em confronto único e nessa edição será em 31 de maio de 2025, na Allianz Arena, em Munique, na Alemanha.

O Milan surpreendeu o Real Madrid, no Santiago Bernabéu, e venceu por 3 a 1, em jogo válido pela 4ª rodada da Champions League.
Thiaw abriu o placar para o time italiano na casa do Real. Entretanto, no decorrer da partida, Vini Jr empatou de pênalti. Ainda no primeiro tempo, Rafael Leão fez um bom jogo de corpo na entrada da área, chutou, Lunin deu rebote e Morata completou para desempatar.
Na segunda etapa, o time merengue bem que tentou marcar. Contudo, Reijnders fechou o placar para o clube Rossonero em 3 a 1.
Com o resultado,Real MadrideMilanficam, respectivamente, na 17ª e 18ª colocação da Champions League, com seis pontos.


Classificada para a final da Champions League, a Inter de Milão vai à sua sétima decisão na história do torneio. E o Paris Saint-Germain será o sétimo adversário diferente que os italianos enfrentarão em partidas decisivas da competição.
Real Madrid,Benfica,Celtic,Ajax,Bayern de MuniqueeManchester Cityforam os rivais que osnerazzurritiveram pela frente nas decisões anteriores.
Além de serem adversários distintos, também representam —incluindo o PSG— sete países diferentes: Espanha, Portugal, Escócia, Holanda, Alemanha, Inglaterra e França.
Campeã em 1963-64, 1964-65 e 2009-10, aInter do técnico Simone Inzaghi busca o tetracampeonato europeu.
Inter de Milão e Paris Saint-Germain se enfrentarão no próximo dia 31, na Allianz Arena, em Munique.

Manchester City e Real Madrid fazem o duelo mais esperado dos playoffs das oitavas de final da Champions League.
Os dois últimos campeões da liga se enfrentam nesta terça-feira (11), às 17h (de Brasília), no Etihad Stadium, casa do time inglês.
Com uma série de desfalques por lesão, a equipe de Carlo Ancelotti vai para o confronto com algumas improvisações na escalação. O meio-campista Valverde vai atuar como lateral-direito e o volante Tchouaméni seguirá como zagueiro.
O Real Madrid vai começar a partida contra oManchester Citycom:Courtois; Valverde, Tchouaméni, Asencio e Mendy; Camavinga, Ceballos e Bellingham; Rodrygo, Vini Jr. e Mbappé.
📋✅ ¡Nuestro XI inicial!🆚@ManCityESpic.twitter.com/RwohiMADHa
— Real Madrid C.F. (@realmadrid)February 11, 2025

Os playoffs das oitavas de final serão disputados em duas partidas, com o duelo de volta entre as equipes acontecendo no dia 19 de fevereiro, às 17h (de Brasília), no Santiago Bernabéu, casa doReal Madrid.
Quem avançar no confronto entre os dois últimos campeões da Liga, enfrentará nas oitavas de final, o vencedor de Atlético de Madrid e Bayer Leverkusen.

Raphinha, atacante do Barcelona, ajudou a equipe no duelo diante doBorussia Dortmunde atingiu uma marca importante. Agora, com 12 gols na atual edição, o camisa 11 do clube catalão é o artilheiro da atual edição da Champions League.
O último brasileiro a terminar a competição como líder de gols, foiNeymar, na temporada 2014-15, última vez que o Barça foi campeão do torneio. Porém, o camisa 10 do Santos dividiu o posto com Messi e Cristiano Ronaldo. O último gol saiu nos acréscimos da final diante da Juventus.
Além de Neymar, na história, apenas cinco brasileiros alcançaram este feito:Romário, Jardel, Rivaldo e Kaká. O senador é o único a alcançar o feito duas vezes.

Declan Rice foi o grande nome da vitória maiúscula do Arsenal sobre o Real Madrid, pelas quartas de final da Champions League. O meio-campista inglês marcou dois dos três gols dos Gunners na partida.
Foi aprimeira vez que Rice balançou as redes duas vezesno mesmo jogo em toda a sua carreira. Uma marca expressiva que coroa atuação de gala.
Ambos os tentos foram marcados em cobranças de falta. No primeiro, Rice colocou curva impressionante, por fora da barreira, para vencer Courtois. Depois, jogou no ângulo, sem chances para o belga.
🚨🇪🇺 GOAL | Arsenal 2-0 Real Madrid | Declan Rice
DECLAN RICE SCORES ANOTHER INSANE FREE KICK !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!pic.twitter.com/83aoV4EcUr
— Tekkers Foot (@tekkersfoot)April 8, 2025

O inglês ainda coroou sua noite com participação no terceiro gol do Arsenal, com a chamada pré-assistência. Com a vitória, osGunners levam vantagem expressivapara o jogo de volta, que será disputado no Santiago Bernabéu.
Como mencionado, Declan Rice nunca havia marcado dois gols em uma só partida em sua carreira. Ao todo, ele já balançou as redes 27 vezes entre os profissionais.
O inglês, no entanto, já havia conseguido duas assistências ao longo de 90 minutos, ambas nos últimos dois anos. Em 2024, Rice deu dois passes para gol no triunfo acachapante do Arsenal diante do West Ham, que terminou 6 a 0.
Quase um ano depois, ele voltou a repetir o feito, dessa vez no 5 a 1 dos Gunners sobre o Manchester City.
Contratado pelo Arsenal junto ao West Ham em 2023, por R$ 660 milhões. Ele também é figurinha carimbada na seleção inglesa, pela qual disputou a Copa do Mundo do Catar.

O Monaco conquistou uma vitória importante e apertada por 1 a 0 sobre o Aston Villa nesta terça-feira (21), em partida válida pela 7ª rodada da Champions League. O duelo ocorreu no Stade Louis II, em Mônaco, e foi marcado por um jogo equilibrado e de poucas oportunidades claras de gol.
O único gol da partida foi marcado logo aos 8 minutos do primeiro tempo, quando Wilfried Singo aproveitou um rebote após cabeceio de Thilo Kehrer e testou para o fundo das redes. Apesar da vantagem inicial, o Monaco enfrentou dificuldades para ampliar o placar, enquanto o Aston Villa buscou o empate sem sucesso.
O time inglês teve boas chances, incluindo uma finalização de Morgan Rogers que passou perto da trave e uma bicicleta de Jhon Durán nos acréscimos.
Com este resultado, o Monaco sobe para a 9ª posição natabela da Champions League, somando 13 pontos. Já o Aston Villa, que vinha de uma sequência positiva, cai para o 7º lugar, também com 13 pontos.
Sendo assim, as duas equipes estão próximas de garantir a classificação para o mata-mata do torneio. O time inglês, no momento, estaria diretamente nas oitavas de final, enquanto o francês teria que passar pelo playoffs na próxima fase.


Além de ter ajudado o Real Madrid com os três gols da vitória por 3 a 1, nesta quarta-feira (19), sobre o Manchester City, o atacante Kylian Mbappé atingiu um feito histórico e inédito na Champions League.
Ele se tornou o primeiro jogador na história da principal competição entre clubes da Europa a ter marcado um hat-trick (três gols) em dois estádios icônicos espanhóis: o Santiago Bernabéu e o Camp Nou.
O do Bernabéu, claro, foi nesta quarta,com três golaços que valeram a classificação dos merenguesàs oitavas de final da Champions League.
Já o hat-trick no estádio do Barcelona ocorreu em 2021, nas oitavas de final daquela edição, pelo PSG. O time francês goleou o Barça de Messi por 4 a 1 no jogo de ida e confirmou a classificação com um empate em casa.
Com os três gols sobre o Manchester City, Mbappé chegou à marca de 55 na Champions League, passou Thomas Müller eassumiu a 8ª posição da artilharia histórica do torneio, liderada por Cristiano Ronaldo (141 gols).
(Publicado por Luccas Oliveira)

O sonho parisiense virou baile de cancã em Munique: o Paris Saint-Germain conquistou a Champions League pela primeira vez, neste sábado (31), ao golear a Inter de Milão por 5 a 0 na Allianz Arena.
O que se desenhava como uma final parelha foi, na prática, um domínio absoluto ea maior goleada da história de uma final da Champions League. O PSG sufocou a Inter, que praticamente não deu trabalho para o goleiro Donnarumma.
Com 20 minutos, o time francês já vencia por 2 a 0, graçasao trabalho coletivo comandado pelo técnico Luis Enriquee pelo brilho individual de suas peças,como o jovem Desiré Doué.
O atacante de 19 anos deu uma assistência precisa parao lateral-artilheiro Hakimiabrir o placar aos 12 minutos. Aos 20', o próprio Doué ampliou, em chute que contou com desvio de Dimarco.

O baile visto no gramado do estádio de Munique se replicava nas arquibancadas, onde a torcida do PSG engolia a da Inter no canto e na pirotecnia, com direito a sinalizadores vermelhos.
Na etapa final, o panorama não mudou, muito menos o ímpeto do PSG. O terceiro gol veio, mais uma vez, com Doué, que recebeu passe de Vitinha na velocidade e tocou na saída de Sommer, aos 18 minutos.
A vitória já acachapante virou goleada aos 28 minutos, quando Kvaratskhelia aproveitou lançamento preciso de Dembélé e deslocou Sommer. Os franceses, porém, não sossegaram.
O quinto gol da noite histórica do PSG saiu com outro garoto, Mayulu, também de 19 anos, finalizando forte após boa jogada de Barcola.
Depois de anos de obsessão e muitos milhões de euros gastos, o PSG finalmente é campeão europeu — e sem grandes estrelas como Neymar, Messi e Mbappé.

Liverpool e PSG definiram a classificação nos pênaltis, após a equipe francesa vencer por 1 a 0 no tempo regulamentar e igualar o placar do jogo da ida, e o Paris Saint-Germain levou a melhor e se classificou para as quartas de final da competição.
No primeiro tempo, oPSGchegou com mais perigo ao ataque. Barcola e Dembele tiveram grandes chances, mas pararam em boas saídas do goleiro Alisson.
Entretanto, depois de tanto insistir, Konaté atrapalhou o goleiro dos Reds em uma saída, cortou a bola de forma errada e deixou Ousmane Dembele tranquilo para empurrar a bola para o fundo da rede.
Na segunda etapa, oLiverpoolfoi com mais ímpeto para o ataque em arrancadas velozes protagonizadas por Salah e Luis Díaz.
Em uma delas, o ponta colombiano armou a jogada pela esquerda e, depois de uma trama com duas finalizações de Arnold, Szoboszlai mandou para o gol, mas o bandeira flagrou a posição irregular de Luis Díaz na jogada.
A reta final do confronto foi repleta de chances para oLiverpool, que pararam ou no goleiro Donnarumma ou na trave.
Assim, a decisão da vaga seguiu para a prorrogação. Diante de poucas chances claras de gol, a classificação se encaminhou para a disputa por pênaltis.
Nas cobranças, Donnarumma brilhou defendeu os pênaltis de Darwin Núñez e Curtis Jones. Alisson não defendeu um pênalti sequer na disputa.
Agora, Paris Saint-Germain enfrenta nas quartas de final quem se classificar de Club Brugge e Aston Villa.

O Estrela Vermelha surpreendeu ao golear o Stuttgart por 5 a 1 em partida válida pela 5ª rodada da Champions League, realizada na quarta-feira (27), no Estádio Rajko Mitic, em Belgrado.
O resultado marcou a primeira vitória da equipe sérvia na competição, enquanto os alemães amargaram sua terceira derrota.

O jogo começou movimentado, com o Stuttgart abrindo o placar aos quatro minutos com Ermedin Demirovic.
No entanto, o Estrela Vermelha reagiu rapidamente e empatou aos 11 minutos com Silas Mvumpa aplicando a famosa "lei do ex". O atacante congolês jogou no clube alemão por quatro temporadas.
A virada veio aos 31 minutos, com Rade Krunic colocando os donos da casa à frente.
No segundo tempo, os sérvios dominaram completamente a partida, ampliando o placar com gols de Mirko Ivanic aos 20 minutos e Nemanja Radonjic aos 24 e 42 minutos.Final: Estrela Vermelha 5x1 Stuttgart.
Crvena Zvezda win in style 🔴⚪️#UCLpic.twitter.com/rl8UYkqQCn
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)November 27, 2024

Com a primeira vitória naChampions League, o Estrela Vermelha subiu provisoriamente para a 31ª posição na classificação geral, ainda sonhando com uma vaga nos playoffs das oitavas de final da competição.
O Stuttgart permanece com quatro pontos e caiu para a 27ª colocação.


Comentarista do SBT na partida Arsenal 3 x 0 Real Madrid pela ida das quartas de final da Champions League, o atacante Alexandre Pato deixou a humildade de lado ao analisar o golaço de falta de Declan Rice.
Foi o segundo do time inglês —e o segundo de falta do volante do Arsenal—, nesta terça-feira (8).Riceacertou um chute forte no ângulo de Courtois.
"Golaço mesmo. Com muita humildade também, volto a falar que eu fiz um gol parecido no Milan", disse Pato, para deleite donarrador Tiago Leiferte do comentarista Mauro Betting.
Pato não citou o gol em questão, mas, provavelmente, ele estava falando do que marcou em 2008, na partida Milan 3 x 1 Zurich, pela Copa da Uefa.
Na ocasião, em falta ensaiada com Kaká e Seedorf, Pato acertou um belíssimo chute de longe, no ângulo do goleiro, que nem se mexeu — diferentemente de Courtois no gol de Rice.
Declan Rice se junta a Cristiano Ronaldo, Neymar e Ziyech entre os jogadores com dois gols de falta num mesmo jogo de Champions.pic.twitter.com/YD8pzudAk9
— Leonardo Bertozzi (@lbertozzi)April 8, 2025

Milan vs Zurich 08/09
Alexandre Pato 🎯pic.twitter.com/wUWlPz4gcN
— My Greatest 11 (@MyGreatest11)September 2, 2023


O Arsenal e o PSV protagonizaram um empate emocionante por 2 a 2 na quarta-feira (12) no Emirates Stadium, em Londres, pela partida de volta das oitavas de final da Champions League. O resultado garantiu a classificação dos Gunners para as quartas de final, após a vitória expressiva por 7 a 1 no jogo de ida.
O Arsenal abriu o placar logo aos 5 minutos com Oleksandr Zinchenko, mas oPSV reagiu rapidamentee empatou aos 18 minutos com Ivan Perisic. Declan Rice devolveu a vantagem aos donos da casa aos 36 minutos, levando o Arsenal para o intervalo em vantagem. No segundo tempo, Couhaib Driouech marcou o gol de empate para o PSV aos 24 minutos, estabelecendo o placar final.
Com este resultado, o Arsenal avança para asquartas de final da Champions League, mantendo vivas suas aspirações na competição europeia. O empate, embora não tenha sido o resultado ideal para os Gunners em casa, foi suficiente devido à expressiva vantagem construída no jogo de ida.

O Bayern de Munique avançou para as quartas de final da Champions League após bater o Bayer Leverkusen por 2 a 0, nesta terça-feira (11), na BayArena. Harry Kane foi o destaque do duelo após um gol e uma assistência.
A equipe bávara entrou em campo com uma boa vantagem,construída no jogo de ida, em casa. Na ocasião, o Bayern bateu o rival alemão por 3 a 0. No agregado, goleada por 5 a 0 evaga garantida nas quartas.
O atacante Harry Kane marcou o primeiro gol da vitória do Bayern, aos 6 do segundo tempo. Este foi o 10º gol do inglês, em 10 jogos, na atual edição do torneio.
Com isso, Kane entrou para a história ao se tornar o primeiro jogador nascido na Inglaterra a marcar 10 vezes em uma única edição de Champions League.
Além do gol, Harry Kane deu uma assistência na partida, colocando Alphonso Davies na cara do gol para marcar o segundo do Bayern, aos 25 da etapa final.
Com o resultado,o Bayern de Munique enfrenta a Inter de Milãona próxima fase da Champions. Os italianos eliminaram o Feyenoord após vitória em casa por 2 a 1 nesta terça.


Em uma emocionante partida válida pela 5ª rodada da Champions League, o Benfica venceu o Monaco por 3 a 2 no Estádio Louis II, na quarta-feira (27). O jogo foi marcado por reviravoltas e gols anulados, além do fim da invencibilidade do time monegasco na competição.
O Monaco abriu o placar aos 12 minutos com Ben Seghir, mas o Benfica reagiu no segundo tempo com Vangelis Pavlidis empatando aos 3 minutos. A partida ganhou ainda mais emoção com gols anulados para ambas as equipes.
O Monaco ficou com um jogador a menos aos 13 minutos do segundo tempo, quando Wilfried Singo recebeu o segundo cartão amarelo. Mesmo em desvantagem numérica, Soungoutou Magassa colocou o Monaco na frente novamente aos 22 minutos. No entanto, o Benfica conseguiu a virada nos minutos finais, com gols de Arthur Cabral aos 38 e Zeki Amdouni aos 42 minutos.
As estatísticas da partida revelam um jogo equilibrado, com o Benfica tendo ligeira vantagem na posse de bola (53,5% contra 46,5%). O time português foi mais eficiente nas finalizações, acertando 9 de 17 tentativas, enquanto o Monaco acertou 6 de 10. O Benfica também se destacou nos cruzamentos, com 13 acertos em 28 tentativas, contra apenas 1 acerto em 12 do Monaco. A expulsão de Singo foi um fator crucial para o desfecho da partida.
Com esse resultado, o Benfica chegou aos 9 pontos e subiu para a 14ª posição na classificação geral daChampions League, enquanto o Monaco permaneceu com 10 pontos, ocupando a 8ª colocação.

Com show aéreo,o Liverpool venceu o Milan de virada por 3 a 1, nesta terça-feira (17), em Milão, pela estreia da fase de liga da nova Champions League.
Os donos da casa abriram o placar em San Siro, num lance individual em alta velocidade do norte-americano Pulisic, logo aos três minutos de jogo.
OLiverpool, porém, contou com a veia artilheira de sua dupla de zagueiros, Konaté e Van Dijk. O francês e o holandês marcaram aos 23' e 41', respectivamente, com cabeçadas na pequena área.
Na etapa final, os Reds marcaram o terceiro com o húngaro Szoboszlai, que desviou para o gol após bela jogada individual de Gakpo.
Com o resultado, o Liverpool assume provisoriamente a terceira posição da fase de liga da Champions League, enquanto o Milan está na 32ª.
Os oito primeiros times se garantem nas oitavas de final, enquanto do 9º ao 24º disputam um playoff de repescagem. Os que ficarem entre 25º e 36º estão eliminados.
Na fase de liga, cada time disputa oito partidas, quatro como mandante e quatro como visitante.
Um torcedor do Liverpool morreu aos 51 anos, na noite dessa segunda-feira (17), quando se preparava para assistir ao jogo da Champions League contra o Milan, nos arredores de Milão.
Ele foi homenageado em San Siro, com um buquê de flores posicionado na cadeira onde ele sentaria para assistir à partida.
Irlandês, o homem não identificado foi tragicamente atropelado por um veículo quando cruzava a rodovia A4 perto do aeroporto Orio al Serio, em Bérgamo, a oeste deMilão.
Segundo autoridades locais, ele tentava atravessar a rodovia para chegar ao hotel NH, onde estava hospedado.
De acordo com o jornal "Il Corriere della Sera", o torcedor estava com um ingresso paraa partida entre Milan e Liverpoolno bolso.

O Paris Saint-Germain é semifinalista da Champions League! Na tarde desta terça-feira (15), o PSG foi derrotado por 3 a 2 pelo Aston Villa, em Birmingham, na Inglaterra, mas, garantiu a classificação para a próxima fase do principal torneio de clubes do mundo.
No jogo de ida, a equipe parisiense fez valer o fator casa e venceu por 3 a 1, abrindo vantagem para a volta. O PSG poderia perder por um gol de diferença - o que aconteceu no Villa Park - e por isso a classificação ficou com os franceses em um agregado de 5 a 4.
O primeiro tempo foi de um começo impressionante do PSG, com Hakimi abrindo o placar aos 11 minutos de jogo. Aos 27, Nuno Mendes, outro lateral, também apareceu no ataque e anotou o segundo do time francês.
Quando tudo já parecia encaminhado, Youri Tielemans diminuiu o placar e a partida foi para o intervalo com 2 a 1 no placar nos franceses. Na segunda etapa, o Villa pressionou e assustou bastante os franceses: McGinn empatou aos dez minutos e Konsa virou três minutos depois.
Precisando só de mais um gol para forçar a prorrogação, o time de Unai Emery se lançou ao ataque, mas viu Donnarumma fazer grandes defesas e evitar mais um gol inglês. Enquanto isso, Dibu também se esforçou para impedir o gol de Dembélé.
Marco Asensio teve grande chance, quando recebeu lançamento de Pau Torres e saiu cara a cara com Donnarumma. Na hora de finalizar a jogada, porém, chutou em cima do arqueiro e desperdiçou a principal oportunidade do Villa de conseguir levar a partida para a prorrogação.
Classificado, agora, o PSG aguarda o vencedor do duelo entre Real Madrid x Arsenal na semifinal. Noduelo de ida, o time inglês venceu os merengues por 3 a 0.

O argentino Lautaro Martínez abriu o placar para a Inter de Milão, no duelo desta terça-feira (6) contra o Barcelona, pela semifinal da Champions League.
Aos 20 minutos da primeira etapa, o camisa 10 estufou as redes após receber passe de Dumfries. O destaque também ficou por conta de Dimarco, que roubou a bola de Olmo no início do lance.
GOOOOOOOOOOOL! 🔵⚫ ELE QUASE FICOU DE FORA DA SEMIFINAL E AGORA TÁ RESOLVENDO CONTRA O BARCELONA! O ÍDOLO LAUTARO MARTÍNEZ ABRE O PLACAR PRA INTER! 🔥😱
⚠️ Inter de Milão x Barcelona AO VIVO na@tntbre na@streammaxbr(https://t.co/GLVBpaun5c)!#CasaDaChampionspic.twitter.com/ZbILs7im62
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)May 6, 2025

Aos 42 minutos, Lautaro sofreu o pênalti que daria ao time italiano o segundo gol no confronto, convertido por Çalhanoglu. O camisa 10 sofreu uma entrada dura de Cubarsí e ficou caído no gramado por alguns minutos.
Lautaro Martínez era dúvida para oconfronto em Milão. O argentino sofreu uma lesão na coxa no fim do primeiro tempo do jogo de ida e passou por exames na última sexta-feira (2).
Com o resultado parcial, a Inter de Milão vai avançando para a final da Champions League 2024-25, que acontece no dia 31 de maio.

Um gol tardio de Tammy Abraham deu ao Milan uma emocionante vitória por 2 a 1 sobre o Estrela Vermelha de Belgrado na Liga dos Campeões, no San Siro, nesta quarta-feira (10), somando a quarta vitória consecutiva do time italiano.
O Estrela Vermelha quase abriu o placar com um voleio de Andrija Maksimovic que acertou o travessão antes de Rafael Leão abrir o placar para otime da casaaos 42 minutos, controlando com maestria uma bola longa de Youssouf Fofana com o pé direito antes de usar seu segundo toque para acertar o canto superior com o esquerdo.
Nemanja Radonjic, que marcou duas vezes quando seu time virou o jogo e venceu o Stuttgart por 5 a 1, empatou aos 67 minutos, pegando a bola fora da área e disparando um chute forte que passou pelo desesperado Mike Maignan.

Abraham marcou o gol da vitória aos 87 minutos, aproveitando o caos na área após uma bola parada para chutar a bola para a rede e levar oMilanpara a 12ª posição, com 12 pontos, enquanto o Estrela Vermelha está em 31º, com três pontos.
As oito melhores equipes se classificam automaticamente para as oitavas de final.


O goleiro Yan Sommer foi um dos grandes personagens da classificação da Inter de Milão à final da Champions League.
O suíço completou 14 defesas entre as duas partidas e, no Giuseppe Meazza,operou alguns milagres. Um deles, inclusive, lembrou a parada icônica de Cássio pelo Corinthians contra o Chelsea, na final do Mundial de Clubes de 2012.
No bs this is one of the greatest clutch time performances I’ve ever seen in sport PERIOD. Yan Sommer manpic.twitter.com/JnKUEKlq1R
— ☕︎︎ (@j7zaza)May 6, 2025

1T | 38 min: GIGANTEEEE!!!!!!! Moses bate colocado e Cássio, com a ponta dos dedos, faz linda defesa em Yokohama!#SCCPxCHE(0x0)#VaiCorinthianspic.twitter.com/6mD58pJS7U
— Corinthians (@Corinthians)December 16, 2018

O clube italiano é o primeiro finalista desta edição. Nesta quarta-feira (07), Arsenal e PSG decidem a outra vaga para a decisão em jogo único, que será disputado na Allianz Arena, em Munique. Os franceses venceram a ida por 1 a 0, em Londres.

O Bayern de Munique recebeu o Paris Saint-Germain nesta terça-feira (26), na Allianz Arena, em confronto válido pela quinta rodada da fase de grupos da UEFA Champions League. Em uma partida disputada, os bávaros saíram vitoriosos por 1 a 0, graças a um gol de Kim Min-jae.
O jogo foi marcado por momentos de intensidade e algumas oportunidades claras de gol. OBayerndominou as ações no primeiro tempo, com Matvey Safonov fazendo importantes defesas para manter o PSG no jogo. O gol da vitória veio aos 38 minutos, quando Kim Min-jae aproveitou um rebote após cobrança de escanteio. O segundo tempo foi marcado pela expulsão de Ousmane Dembélé aos 11 minutos, complicando ainda mais a situação dos parisienses.
As estatísticas da partida refletem o domínio doBayern, que finalizou 19 vezes contra 11 do PSG, sendo 10 no alvo contra apenas 3 dos visitantes. A posse de bola também pendeu para o lado alemão, com 60% contra 40% do time francês. O Bayern mostrou maior precisão nos passes, completando 83% das tentativas, enquanto o PSG alcançou 74%.
Com este resultado, oBayern de Muniquechegou aos 9 pontos, ocupando a 11ª posição na tabela geral da Champions League. Já o Paris Saint-Germain permanece com 4 pontos, na 26ª colocação, enfrentando uma situação delicada na competição.

Stade Brestois e Bayern Leverkusen empataram em 1 a 1, na tarde desta quarta-feira (23), no estádio Roudourou, na França, pela terceira rodada da Champions League. Os alemães abriram o placar com Wirtz, mas Lees-Melou empatou para os donos da casa.
O empate mantém os dois clubes invictos no torneio. Ambos somaram duas vitórias e um empate até aqui.
A próxima partida do Brest pelaChampions será contra o Praga, no dia 6 de novembro, às 17h (de Brasília), na Epet Arena, na República Tcheca, pela quarta rodada da Liga dos Campeões.
Já o Leverkusen encara o Liverpool, no dia 5 de novembro, às 17h (de Brasília), no Anfield, em Liverpool, Inglaterra, pela quarta rodada da competição.
O Leverkusen inaugurou o placar aos 23 minutos do primeiro tempo. Wirtz recebeu passe na entrada da área e finalizou para marcar o primeiro da partida.
O empate veio no fim da primeira etapa. Lees-Melou acertou um belo chute para deixar tudo igual no placar.


O técnico do Barcelona, Hansi Flick, elogiou efusivamente Lamine Yamal após o jovem de 17 anos marcar um golaço e liderar a reação do time catalão no empate por 3 a 3 com a Inter de Milão, nesta quarta-feira (30), pelo jogo de ida da semifinal da Liga dos Campeões.
Com apenas 17 anos e 291 dias, Yamal tornou-se o mais jovem a marcar em uma semifinal deChampions League, superando Kylian Mbappé, que havia alcançado a marca aos 18 anos em 2017.
“Lamine nos mostrou o caminho com aquele gol incrível. Era essencial marcar após estarmos perdendo por 2 a 0. Ele jogou muito bem”, afirmou Flick à Movistar Plus. “Nos grandes jogos, ele sempre aparece.”
Além do gol que recolocou o Barça na partida,Yamalainda acertou a trave duas vezes e causou grandes dificuldades à defesa daInter. O técnico do time italiano, Simone Inzaghi, reconheceu o impacto do atacante espanhol e disse que precisou ajustar sua equipe no intervalo para tentar contê-lo.
“Ele é um talento que nasce a cada 50 anos. Nunca o tinha visto ao vivo, e hoje ele me impressionou”, afirmou Inzaghi. “Criou muitos problemas, especialmente nos últimos 30 minutos do primeiro tempo.”


Inter de Milão e Paris Saint-Germain se enfrentam neste sábado (31), às 16h (de Brasília), pelafinal daChampions League. O duelo acontecerá na Allianz Arena, em Munique.
E apesar de a atual edição ainda não ter finalizado, o palco da decisão da próxima temporada já está definido.A final da Champions 2025-26 será naPuskás Aréna, em Budapeste, na Hungria.
A partida também já tem data confirmada: 30 de maio de 2026.
A Puskás Aréna recebeu a decisão daEuropa Leagueem 2023. Na ocasião,o Sevilla bateu a Roma nos pênaltis, por 4 a 1, e conquistou o título europeu.


O City se recuperou de uma desvantagem de um gol ederrotou o Brugge, da Bélgica, na quarta-feira (29), na última rodada da fase de liga. A equipe de Manchester precisava vencer e terminou em 22º lugar na tabela.
"Eu diria que não gosto (do novo formato), porque sofremos muito", disse Guardiola, cujo time venceu apenas dois dos sete primeiros jogos para preparar o emocionante jogo de quarta-feira.
"Estávamos no poleiro, faltavam 45 minutos para sair. É uma lição incrível para mim e para os jogadores de que nada é garantido."
O City enfrenta o Bayern de Munique ou oReal Madridna fase eliminatória de ida e volta e, embora o desempenho do City nesta temporada não seja um bom contra nenhum dos grandes ​​europeus, o técnico disse que pelo menos terá alguns reforços.
Os novos contratados Omar Marmoush, Abdukodir Khusanov e Vitor Reis não estavam inscritos para jogar na fase da liga, mas podem se juntar ao time para os jogos eliminatórios na segunda e terceira semanas de fevereiro. Alguns jogadores também podem retornar de lesões.
"Em duas semanas estaremos melhores", disse Guardiola. "Os jogadores vão voltar, temos novas contratações."
Guardiola também é realista em uma temporada que os colocou em um incomum quarto lugar na Premier League.
"Não sei se eles estão felizes em jogar contra nós, é o que é. Um é o rei da competição, o outro é o segundo ou terceiro rei", disse Guardiola sobre o Real Madrid, que tem 15 títulos da Champions League, e o Bayern de Munique, que tem seis.
"Jogamos esta competição com mil milhões de problemas.Eles são favoritos, sim, eles são melhores do que nós agora."
Mateo Kovacic e o Savinho marcaram na vitória, além do Brugge ter feito um gol contra.
"O primeiro tempo foi tão acadêmico, perdemos uma faísca, Savinho nos ajudou. Ele mudou o jogo, depois de cinco minutos criou dois ou três escanteios", disse Guardiola.
"Às vezes você está ganhando por 2 a 0 ou 3 a 0, você tem medo de perder. Você está perdendo por 1 a 0 na Champions League e nos momentos certos nós encontramos os gols."
Guardiola chutou um cooler para comemorar o gol de Savinho, que praticamente decidiu o jogo, e disse que estava bem quando perguntaram - brincando - na entrevista coletiva após o jogo se seu pé estava bem.

Ídolo do Manchester City, o ex-atacante argentino Sergio Agüero estava muito confiante que o time inglês venceria o Real Madrid, nesta terça-feira (11), pela Champions League.
Antes de a bola rolar para a partida no Etihad Stadium —que terminou com vitória eletrizante de virada do Real Madrid—, Agüero chegou a fazer uma aposta pública ousada.
"O Real Madrid não consegue vencer o Manchester City. Se eles baterem o City, eu vou cortar meus testículos fora", disse, ao vivo, ao podcast Som I Serem FCB, voltado a torcedores do Barcelona.
Desde o apito final,com a vitória do time espanhol, Agüero vem sendo cobrado em suas redes sociais, inclusive com publicações para lá de gráficas e também com memes de personagens da série "Game of Thrones" que passaram pelo "procedimento", por assim dizer.
Até o momento desta publicação, Agüero ainda não havia se pronunciado sobre a dolorosa aposta que fez.
Aguero after the gamepic.twitter.com/S0zIt12wpb
— Troll Football (@TrollFootball)February 11, 2025

Além da trajetória brilhante pelo City, o argentino ainda atuou pelo Barcelona, clube pelo qual precisou se aposentar precocemente,por um problema cardíaco, em 2021.
Com a vitória por 3 a 2 fora de casa, o Real Madrid vai ao jogo da volta, no Santiago Bernabéu, com a vantagem do empate.A partida será na próxima quarta-feira (19).
Quem vencer, vai avançar para as oitavas de final da Champions League 2024-25.
(Publicado por Luccas Oliveira)

Contra o Barcelona de Guayaquil, o Corinthians levou um baile. Dentro de campo, foram 3 gols que dificultaram a classificação do Timão para a fase de grupos. E, na beira do gramado, o foco estava no treinador do time equatoriano.
Segundo Castillo deu um nó tático no Alvinegroe um nó na gravata borboleta que ostentou com um smoking branco, calça preta e sapatos.


A cena repercutiu na internet, porém não é uma novidade. Castillo é conhecido pelo estilo e por usar roupas bem diferentes dos tradicionais ternos ou agasalhos usados pelos comandantes do futebol.
Uma publicação compartilhada por Sir Second Castle (@elmortero_puro_chocolate)

Nas redes sociais, o treinador tem sido comparado com os atores Omar Sy, que interpreta o personagem principal da série francesa “Lupin”, e com o americano Terry Crews, o Latrell Spencer de “As Branquelas”. Segundo também foi comparado ao cantor brasileiro Thiaguinho que, em show, já usou um figurino parecido.
Uma publicação compartilhada por Sir Second Castle (@elmortero_puro_chocolate)


As duas equipes voltam a duelar na próxima quarta-feira (12), na Neo Química Arena. A bola vai rolar às 21h30 (de Brasília). Qual será o look usado pelo treinador equatorianocontra o Corinthians?
Uma publicação compartilhada por Sir Second Castle (@elmortero_puro_chocolate)

Ex-jogador, Castillo tem 42 anos e atuou como meia entre 2000 a 2020 com passagens pelo Everton, Wolverhampton, Pachuca, Al-Hilal, El Nacional e pelo Barcelona de Guayaquil. Em 2023, Segundo foi contratado como auxiliar técnico e, no ano seguinte, assumiu o comando do clube.
Uma publicação compartilhada por Sir Second Castle (@elmortero_puro_chocolate)


Uma publicação compartilhada por Sir Second Castle (@elmortero_puro_chocolate)



O técnico do Arsenal, Mikel Arteta, agradeceu a Pep Guardiola, comandante do Manchester City, após sua equipe derrotar o atual campeão europeu Real Madrid por 2 a 1 no Santiago Bernabéu e chegar às semifinais da Champions League.
O espanhol comemorou a vitória como uma das melhores noites de sua carreira e revelou que conversou com seu antigo mentor,Guardiola, na manhã desta quarta (16),antes do Arsenal vencer por 5 a 1 no placar agregado.
"Liguei para ele porque, se estou aqui, é em grande parte graças a ele", disse Arteta aos repórteres após o jogo.
Ele trabalhou como assistente técnico de Guardiola no City de 2016 a 2019.
"Ele foi uma grande inspiração para mim. Vivi quatro anos incríveis com ele e sempre serei grato a ele. Sem ele, eu não estaria aqui", acrescentou.

O Arsenal está nassemifinais da Championspela terceira vez em sua história.
"Nosso time está com muita fome e queremos continuar fazendo grandes coisas... queremos continuar jogando nas semifinais. Teremos que passar por momentos difíceis se quisermos continuar jogando nesta fase, mas também temos que aproveitar", acrescentou Arteta.
"A primeira coisa que pensei quando o jogo terminou foi na minha esposa e nos meus filhos, porque eles ouviram a semana toda sobre o que pode acontecer neste estádio. Eles estavam aqui comigo e estavam orgulhosos."
O Arsenal recebe oParis Saint-Germainno dia 29 de abril, no jogo de ida, buscando uma vaga na final em Munique,depois de derrotar o PSG por 2 a 0 em casa na fase de liga, em outubro.

O Liverpool conquistou uma importante vitória fora de casa por 1 a 0 sobre o RB Leipzig, na quarta-feira (23), pela terceira rodada da fase de grupos da Champions League. O único gol da partida foi marcado por Darwin Núñez, aos 27 minutos do primeiro tempo, na RB Arena, em Leipzig, na Alemanha.
O jogo foi marcado por um equilíbrio nas ações ofensivas, com ambas as equipes criando oportunidades de gol. O Liverpool abriu o placar após uma bela jogada coletiva, com Kostas Tsimikas cruzando da esquerda, Salah desviando na pequena área e Darwin Núñez completando para o gol. O RB Leipzig teve chances de empatar, principalmente no segundo tempo, mas esbarrou nas grandes defesas do goleiro Caoimhin Kelleher.

Classificação
Com este resultado, o Liverpool mantém 100% de aproveitamento naChampions League, somando 9 pontos e ocupando a segunda posição, atrás apenas do Aston Villa pelo saldo de gols. Já o RB Leipzig segue sem pontuar na competição, ocupando a 34ª posição da taneça com três derrotas em três jogos.


O Bayer Leverkusen não poderá contar com o atacante Victor Boniface para o jogo contra o Brest na quarta-feira (23) pela Champions League. O atleta nigeriano segue se recuperando do choque após acidente de carro em que se envolveu, revelou o técnico Xabi Alonso nesta terça-feira (22).
Boniface estava como passageiro de um carroenvolvido em um acidente no domingo (20), um dia depois de ter marcado o gol da vitória do atual campeão alemão por 2 a 1 sobre o Eintracht Frankfurt.
Ele sofreu ferimentos leves nas mãos e nos pés, mas Alonso disse que o jogador precisava de algum tempo para se recuperar do choque do acidente.

"Ele não está na equipe. Depois do que aconteceu, é também uma medida de precaução",disse o técnicoem entrevista coletiva.
“Ele está fora por motivos de saúde. Ele tem um pequeno ferimento na mão, um pequeno corte no pé direito. Fisicamente ele está melhor, mas também é uma questão emocional. Ele se sente bem, mas não está pronto para amanhã", completou.
Boniface marcou sete gols na atual temporada, incluindo um na Champions League
Brest e Leverkusenvenceram os dois primeiros jogos na fase de liga da competição.

Já classificado, o Liverpool foi derrotado pelo PSV por 3 a 2, nesta quarta-feira (29), pela última rodada da fase de grupos da Champions League. O time holandês balançou as redes no Philips Stadion com Bakayoko, Saibari e Pepi, enquanto Gakpo e Eliott descontaram para os ingleses.
Apesar do resultado, os Reds terminaram a primeira fase no topo da tabela da Champions. A equipe do técnico Arne Slot soma 21 pontos conquistados em oito rodadas. O PSV, por sua vez, se classificou aos playoffs na 14ª posição, com 14 pontos.
Para além do Liverpool, outros sete times conquistaram vaga direta para as oitavas de final da Champions. Foram eles: Barcelona, Arsenal, Inter de Milão, Atlético de Madrid, Bayer Leverkusen, Lille e Aston Villa. Os times que ficaram entre a 9° e a 24° colocação garantiram uma vaga nos playoffs.
Para definir osjogos dos playoffs, a Uefa (federação que comanda o futebol europeu) realiza osorteio na sexta-feira (31)a partir das 8h (de Brasília).
Os jogos de ida da repescagem serão realizados entre 11 e 12 de fevereiro. Para a volta, os duelos acontecerão nos dias 18 e 19 do mesmo mês.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa vai sortear os jogos das oitavas da competição na sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos aconteceram nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).

O técnico Mikel Arteta afirmou, nesta segunda-feira (29), que o Arsenal tem ambições que vão além da semifinal da Champions League. A equipe enfrenta o Paris Saint-Germain no jogo de ida da última fase antes da decisão.
A partida no Emirates Stadium, em Londres,começará às 16h (de Brasília).
O Arsenal eliminou o Real Madrid, atual campeão e maior vencedor da história do torneio, com um agregado de 5 a 1 nas quartas de final, em uma atuação inspirada.
"Superamos muitos problemas e desafios nesta temporada. Estar entre os quatro melhores da Europa diz muito sobre a mentalidade e o espírito do time", afirmouArteta.
"Estamos fazendo história, é uma história linda neste momento, mas queremos ainda mais", completou o treinador espanhol em coletiva de imprensa.
Será apenas a terceira vez que o Arsenal disputaráuma semifinal de Champions League, a primeira desde 2009, quando foi eliminado pelo rival local Manchester United.
Arteta destacou a confiança de seus jogadores para encarar o PSG. "Eles sentem que podemos ser melhores que nossos adversários", garantiu.
"Essa foi a sensação contra o Madrid e nos jogos anteriores. Olho nos olhos deles e vejo que mal podem esperar para jogar", disse o técnico.
O Arsenal chega embalado: está invicto há mais de dois meses em todas as competições e espera repetir o triunfo sobre o PSG na fase de grupos, quando venceu por 2 a 0.
Arteta exaltou a postura do time na vitória contra os franceses em outubro. "Adorei nossa presença, a linguagem corporal, a intensidade e a agressividade", comentou.
"Jogamos com muita crença e determinação. Contra grandes adversários, é fundamental se impor desde o início", completou o técnico.
Enquanto isso, o PSG chega pressionado após sofrer sua primeira derrota na liga francesa nesta temporada:perdeu por 3 a 1 para o Nice, na sexta-feira (25), e desperdiçou a chance de ser campeão invicto.
O Arsenal terá desfalques importantes: Thomas Partey está suspenso após ser advertido contra o Real Madrid e Riccardo Calafiori segue lesionado.
Apesar das baixas, Arteta pode ter reforços para o confronto. O defensor Ben White e o meia-atacante Mikel Merino treinaram e podem ser opção.
"Perdemos Thomas muito tarde no jogo contra o Real. Ben e Mikel treinaram, vamos ver se podem começar amanhã. Calafiori ainda não está pronto", explicou Arteta.
Perguntado se o Arsenal deveria ser considerado favorito ao título, Arteta foi cauteloso: "Olhando para a história, não, porque nunca vencemos."
"Espero que, se alguém acredita que podemos ganhar, seja pelas atuações que estamos entregando contra adversários de alto nível", concluiu o treinador.

A Adidas revelou nesta quinta-feira (6) a bola que será utilizada no mata-mata da Champions League Feminina. A peça homenageará Lisboa, palco da decisão do torneio continental.
A final daChampions League Femininaserá disputada no dia 24 de maio, no Estádio José Alvalade, que pertence ao Sporting.
"Cada azulejo sussurra uma história da cidade. Esta bola ecoa o futuro", publicou a Adidas no Instagram.
Uma publicação compartilhada por adidas Football (@adidasfootball)

Na última temporada, oBarcelonaconquistou o título da competição, sua terceira taça europeia, contra oLyon.

Manchester City e Real Madrid fazem o duelo mais esperado dos playoffs das oitavas de final da Champions League.
Os dois últimos campeões da liga se enfrentam nesta terça-feira (11), às 17h (de Brasília), no Etihad Stadium, casa do time inglês.
A equipe de Pep Guardiola vai para o confronto com novidades na escalação. O atacante Jack Grealish retorna ao time titular após um período no banco de reservas.
OManchester Cityvai começar a partida contra o Real Madrid com:Ederson; Akanji, Rúben Dias, Ake e Gvardiol; Stones, De Bruyne e Bernardo Silva; Savinho, Grealish e Haaland.
Your City team to face Real Madrid 🩵
XI | Ederson, Akanji, Dias, Ake, Gvardiol, Stones, De Bruyne (C), Bernardo, Savinho, Grealish, Haaland
SUBS | Ortega Moreno, Marmoush, Kovacic, Doku, Nico, Gundogan, Nunes, Khusanov, Foden, O'Reilly, Lewis, McAtee#ManCity|#UCLpic.twitter.com/HW42T8fGAF
— Manchester City (@ManCity)February 11, 2025

Os playoffs das oitavas de final serão disputados em duas partidas, com o duelo de volta entre as equipes acontecendo no dia 19 de fevereiro, às 17h (de Brasília), no Santiago Bernabéu, casa doReal Madrid.
Quem avançar no confronto entre os dois últimos campeões da Liga, enfrentará nas oitavas de final, o vencedor de Atlético de Madrid e Bayer Leverkusen.

AUefadivulgou, neste sábado (31), datas e horários dos jogos da fase de liga daChampions League. Em novo formato, a etapa que definirá os classificados ao mata-mata será disputada entre 17 de setembro a 29 de janeiro. Cada um dos 36 times enfrentará oito adversários, e a última rodada será disputada completamente no mesmo horário.

Não há mais grupos. Isso porque haverá uma classificação geral por pontos corridos. Após oito rodadas, os oito melhores avançam diretamente para as oitavas de final. Os clubes que ficarem do 9º ao 24º lugar vão disputar os playoffs. Os demais, aqueles que ficarem da 25ª posição até a lanterna, estarão eliminados.

O Milan conquistou uma importante vitória fora de casa ao derrotar o Slovan Bratislava por 3 a 2 nesta terça-feira (26), pela quinta rodada da Fase de Liga da Champions League.
Com a terceira vitória consecutiva, os Rossonerossubiram provisoriamente para o 10º lugare estão na zona de playoffs das oitavas de final.
Já o time da Eslováquia segue na última posição da competição.
A partida foi marcada por reviravoltas e emoção até o apito final.
Christian Pulisic abriu o placar para oMilanaos 20 minutos, mas Tigran Barseghyan empatou para os anfitriões apenas três minutos depois.
Na segunda etapa, Rafael Leão e Tammy Abraham ampliaram para os visitantes, enquanto Nino Marcelli descontou nos minutos finais. O Slovan ainda teve Marko Tolic expulso nos acréscimos.
Three goals, three points and a third consecutive#UCLwin! ❤️‍🔥#SlovanMilan#SempreMilanpic.twitter.com/MF8kS0kLpY
— AC Milan (@acmilan)November 26, 2024

Com o resultado, o Milan chegou aos nove pontos e subiu provisoriamente para a 10ª posição na tabela daChampions League, dentro da zona de playoffs das oitavas de final.
Já o Slovan Bratislava amarga a lanterna da competição, sem nenhum ponto conquistado após cinco rodadas.

Em plena casa do Barcelona, a Inter não se intimidou e embalou uma vantagem de 2 a 0, com gols de Marcus Thuram e Denzel Dumfries, pela semifinal da Champions League, nesta quarta-feira (30).
Após escanteio, a bola sobrou na pequena área para Dumfries, que emendou umbelo chute de voleio para ampliar o marcadorna ocasião.Confira abaixo o gol:
GOOOOOOOOOOL! 🔥🇮🇹 SÓ VALE GOLAÇO??? OLHA O QUE O DUMFRIES FEZ PRA CIMA DO BARCELONA! A INTER TÁ PASSANDO POR CIMA! 🔵⚫😱
⚠️ Barcelona x Inter AO VIVO E EXCLUSIVO na@tntbre na@streammaxbr(https://t.co/GLVBpaun5c)!#CasaDaChampionspic.twitter.com/iMkCMXBSGs
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)April 30, 2025


Antes da bola rolar para Manchester City e Real Madrid, pelos playoffs da Champions League, Vinicius Jr. foi alvo de provocações tanto do clube inglês como da torcida azul que ocupou o seu espaço no Etihad Stadium -acompanhe lances do duelo aqui.
Na chegada do astro brasileiro ao estádio em Manchester, o City publicou uma foto do jogador ao lado de uma foto de Rodri beijando a Bola de Ouro, conquistada no fim de 2024. A eleição foi muito contestada, já que Vini era considerado favorito ao prêmio.
Our visitors have arrived 📍#ManCity|#UCLpic.twitter.com/ib02J4vDvy
— Manchester City (@ManCity)February 11, 2025

Assim, o volante de 28 anos foi eleito o melhor jogador do planeta entre agosto de 2023 e julho de 2024, um ano no qual se destacou vestindo tanto o azul do City quanto o vermelho da Seleção Espanhola.
No entanto, ao chegar ao Théâtre du Châtelet, em Paris, onde a Bola de Ouro é sediada, Rodri não contou com o apoio do público:ele foi vaiado e xingado por populares, que torciam, em ampla maioria,por Vinicius Jr.
Na entrada dos times em campo, a torcida do Manchester City abriu um bandeirão direcionado a Vini. Além de uma foto de Rodri com a Bola de Ouro, o adereço dos fãs ainda contava com a frase "stop crying your heart out", que é uma música da banda inglesa Oasis, dos irmãos Liam e Noel Gallagher, fanáticos pelo clube.
Na tradução livre, os torcedores provocaram o brasileiro e pediram para que ele "pare de chorar".

OArsenalteve a sua oferta pelo atacante inglêsOllie Watkinsrejeitada peloAston Villa.O clube de Londres agora prepara uma nova proposta.
A posição do Aston Villa é de que o jogador não está à venda, o que torna improvável o acerto de um acordo ainda nesta janela de transferências.
As notícias sobre a proposta doArsenalpelo atacante foram divulgadas algumas horas antes do confronto do Villa com o Celtics, pelaChampions League.

O centroavante John Durán, que ficou no banco durante a partida, também é alvo de interesse nessa janela de transferências, com o Al Nassr preparando uma oferta para levá-lo para a Liga Saudita.
Watkins, torcedor do Arsenal, é o nono maior artilheiro nesta temporada da Premier League, com 10 gols no total.
Pela seleção da Inglaterra, o jogador de 29 anos garantiu 5 gols em 18 partidas, incluindo a vitória na semifinal contra a Holanda no Campeonato Europeu de 2024.

Declan Rice entrou para a história da Champions League nesta terça-feira (8). O camisa 41 do Arsenal anotou dois gols de falta na vitória do Arsenal contra o Real Madrid, em jogo válido pela ida das quartas de final.
De acordo com o perfil Opta Joe, especialista em estatísticas no futebol, Rice se tornou o primeiro jogador da história do maior torneio de clubes do mundo a marcar dois gols de falta em uma partida de mata-mata da competição.
2 - Declan Rice is the first player to score two direct free kick goals in a knockout stage match in the UEFA Champions League. Precision.pic.twitter.com/loLhfmZ7sX
— OptaJoe (@OptaJoe)April 8, 2025

Rice acertou de forma precisa duas lindas cobranças de falta. A primeira foi aos 13 minutos do primeiro tempo, em falta do lado direito do ataque do Arsenal, quando bateu de curva por fora da barreira e surpreendeu Courtois. Minutos depois, aos 25, o camisa 41 decidiu mudar o estilo da cobrança e acertou um pancada na gaveta, sem qualquer chance de defesa.
Em jogo disputado no Emirates Stadium, oArsenal venceu o Real Madrid por 3 a 0e saiu na frenta na eliminatória. A partida de volta acontece na próxima quarta-feira (16), no Santiago Bernabéu.

O Borussia Dortmund começou com o pé direito na Champions League ao derrotar, fora de casa, o Club Brugge, por 3 a 0, nesta quarta-feira (18). Com dois gols de Binoe-Gittens e um de Guirassy, o atual vice-campeão da competição conseguiu conquistar o bom resultado após reta final forte.
Depois de um primeiro tempo sem gols, os alemães abriram o placar, aos 30 minutos da segunda etapa, com Gittens após o jovem jogador finalizar dentro da área.
Depois do gol, só deu Dortmund no ataque. Gittens voltou ao caminho das redes aos 40 minutos. Para finalizar, após penalidade máxima, Guirassy converteu a cobrança e deu números finais ao confronto.
Na próxima rodada daChampions League, o Borussia Dortmund recebe o Celtic, enquanto o Club Brugge visita o Sturm Graz para se recuperar.

A Adidas revelou nesta segunda-feira (10) abola que será utilizada na final da Champions League 2024-25. Além da decisão, a peça também será usada em toda a fase de mata-mata.
Afinal do torneio continental, que acontecerá naAllianz Arena, em Munique,está marcada para o dia 31 de maio.
Uma publicação compartilhada por adidas Football (@adidasfootball)

A bola "Munique como porta de entrada para os Alpes bávaros e apresenta as estrelas daUEFA Champions Leagueem branco juntamente com hexágonos em verde e cobre de tom vibrante, uma referência às cores dos telhados e edifícios característicos da cidade".
As camadas da bola foram ajustadas para incluir materiais como fibra de milho, cana-de-açúcar, pasta de madeira e borracha, tornando-a a bola com mais substâncias de origem biológica na história da Champions League.

O Liverpool assumiu a liderança isolada da Liga dos Campeões nesta terça-feira (5), ao vencer o Bayer Leverkusen, por 4 a 0, em Anfield, na Inglaterra. Luis Díaz (três vezes) e Cody Gakpo marcaram os gols da partida, válida pela quarta rodada da primeira fase do torneio continental.
Além de assumir a ponta da primeira fase da competição, o Liverpool segue com 100% de aproveitamento. O gigante inglês venceu todos os quatro jogos e possui 12 pontos. Todavia, a equipe pode perder a liderança ainda nesta rodada caso o Aston Villa vença o Club Brugge nesta quarta-feira (6) por quatro ou mais gols de diferença. O Leverkusen perdeu pela primeira vez e ocupa a nona colocação, com sete pontos.
Ambos os times voltam a campo neste sábado (9). O Liverpool encara o Aston Villa, pelo Campeonato Inglês, enquanto o Leverkusen enfrenta o Bochum, pelo Campeonato Alemão.
O primeiro tempo contou com poucas oportunidades claras de gol para ambos os lados. As equipes se estudaram bastante e adotaram uma postura mais tímida. Assim, o zero persistiu no placar até o apito final da etapa inicial.
Após um primeiro tempo sem gols, o Liverpool voltou com outra postura para a etapa final. Aos 15 minutos, Luis Díaz aproveitou lindo passe de Curtis Jones, tocou por cima do goleiro Hradecky e marcou um golaço para abrir o placar para os donos da casa.
Quatro minutos depois, veio o segundo gol dos ingleses. Após boa triangulação, Salah recebeu na direita e cruzou de primeira para Gakpo. Livre de marcação, o atacante holandês testou de cabeça e ampliou o marcador para o Liverpool. Inicialmente, o tento foi anulado pelo assistente. No entanto, após revisão do VAR, o árbitro validou o gol.
Luis Díaz voltou a aparecer aos 37 minutos. Como no segundo tento, Salah recebeu no lado direito do ataque e levantou a bola na segunda trave, dessa vez para o colombiano. O camisa 7 do Liverpool dominou a bola, se livrou da marcação e colocou a bola no fundo das redes do Leverkusen mais uma vez.
E a noite era toda de Luis Díaz. Aos 46 minutos, Darwin Nuñez disparou em contra-ataque e bateu em cima da marcação. Oportunista, o colombiano ficou com rebote e bateu para marcar seu terceiro gol no jogo e o quarto do Liverpool.


Arsenal e Paris Saint-Germain prometem muita emoção nesta terça-feira (29) no Emirates Stadium, em Londres, no jogo de ida da semifinal da Champions League 2024-25.
O time inglêseliminou o Real Madride busca chegar à sua segunda final de Champions na história.
Já o Paris Saint-Germain, do brasileiro Marquinhos, passou por outro clube inglês, o Aston Villa, para chegar à semifinal da competição.

🤫#UCLpic.twitter.com/0VhxnQy3pG
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)April 29, 2025


O Monaco goleou o Estrela Vermelha por 5 a 1 nesta terça-feira (22) no Stade Louis II, em Mônaco, pela terceira rodada da fase de grupos da Champions League.
O jogo começou equilibrado, com Takumi Minamino abrindo o placar para o Monaco aos 20 minutos. O Estrela Vermelha empatou logo em seguida com um pênalti convertido por Cherif Ndiaye aos 28 minutos.
No entanto, o Monaco retomou a liderança ainda no primeiro tempo com Breel Embolo marcando aos 50 minutos. Na segunda etapa, a equipe da casa ampliou o placar com gols de Wilfried Singo, Takumi Minamino novamente e Maghnes Akliouche, selando a goleada.
As estatísticas da partida refletem o domínio do Monaco. A equipe francesa teve 65% de posse de bola, realizou 28 finalizações (sendo 11 no alvo) contra apenas 4 do Estrela Vermelha. Além disso, o Monaco completou impressionantes 505 passes, enquanto o time sérvio conseguiu apenas 140. A precisão nos passes também foi superior, com 91% de acerto para o Monaco contra 79% do Estrela Vermelha.
Com esta vitória expressiva, oMonaco chega a 7 pontos,enquanto o Estrela Vermelha ainda não pontuou.

O Stuttgart venceu a Juventus por 1 a 0, na tarde desta quinta-feira (22), no Allianz Stadium, em Turim, na Itália, pela terceira rodada da Champions League.
Esta foi a primeira derrota da Juve na Liga dos Campeões. Em contrapartida, o Stuttgart conquistou a primeira vitória no campeonato.
O próximo desafio da Juventus na Champions será contra o Lille, da França, no dia 5 de novembro, às 17h (de Brasília), no estádio Pierre-Mauroy, na França, pela quarta rodada da Liga dos Campeões.
Já o Stuttgart encara o Atalanta, no dia 6 de novembro, às 17h (de Brasília), na Mercedes Benz Arena, em Stuttgart, na Alemanha, pela quarta rodada da Liga dos Campeões.

O primeiro tempo terminou em 0 a 0. Diferente do esperado, o clube da casa sofreu pressão do time alemão.
Os visitantes tiveram 11 chutes ao gol na primeira etapa, contra apenas duas da Juve.
No segundo tempo, o zagueiro Danilo fez falta dentro da área e foi expulso após receber o segundo amarelo. O juiz marcou pênalti para o Stuttgart. Millot foi para a cobrança, mas o goleiro Mattia Perin defendeu.
O gol da vitória saiu nos minutos finais. Touré finalizou dentro da área e marcou para os alemães.

O Borussia Dortmund lutou bravamente, mas foi eliminado da Champions League. A vitória por 3 a 1 sobre o Barcelona não foi suficiente após a goleada sofrida no jogo de ida, na Catalunha.
Apesar da queda, Serhou Guirassy marcou três vezes e se isolou na artilharia desta edição da Champions League. De quebra, ainda entrou para um grupo exclusivo na história do torneio continental.
Com o hattrick desta terça-feira (15), o jogador de Guiné-Bissau chegou a 13 gols na competição. Ele ultrapassou Raphinha, do Barcelona, que tem 12 tentos e duas partidas a menos.O brasileiro ainda pode subir mais no ranking.
O número coloca Guirassy entre os sete maiores artilheiros de uma só edição da Champions League. O centroavante deixou nomes como Ruud van Nistelrooy e Erling Haaland para trás.
Faltou um gol para que o atacante do Borussia Dortmund empatasse com ninguém mais ninguém menos queLionel Messi. A lista é dominada por Cristiano Ronaldo.
Guirassy também se tornou o maior artilheiro do Borussia Dortmund em uma edição da Champions League, vencendo Robert Lewandowski e Erling Haaland.

OParis Saint-Germainterá um grande reforço para afinal da Champions Leaguecontra aInternazionale, neste sábado (31), na Arena de Munique.
O ponta Khvicha Kvaratskhelia está de volta ao elenco após ser desfalque nafinal da Copa da França contra o Reims, no último sábado (24).
O jogador chegou a ser anunciado como titular para a partida no Stade de France, mas foi cortado minutos antes de entrar em campo após sentir náuseas. Doué entrou no seu lugar como substituto.
Após a vitória por 3 a 0, que garantiu o título da copa francesa ao clube parisiense, o técnico Luis Enrique atualizou sobre o estado de saúde do atleta e disse que ele já está recuperado.
“Ele está muito bem. Só não pôde jogar porque não se sentiu bem após o aquecimento. Não é nada importante”, afirmou em entrevista coletiva.
O treinador também aproveitou para tranquilizar os torcedores e explicou que decidiu poupá-lo para adecisão da Champions.
"Está em casa, tranquilo. Estará pronto para treinar na terça-feira. É uma coisa pequena. Essas coisas acontecem no futebol, e preferimos não arriscar", acrescentou.
Nesta temporada no PSG, o georgiano participou de 24 jogos, marcou seis gols e garantiu cinco assistências, de acordo com dados doSofaScore.

O Barcelona goleou o Bayern, por 4 a 1, na terceira rodada da primeira fase da Champions League. O brasileiro Raphinha deu um show na partida e fez um hat-trick contra o time da baviera.
Com um minuto de jogo, Fermín fez ótimo para Raphinha, que invadiu a área, driblou Neuer e chutou para o gol vazio. Aos 18’, Gnabry alçou a bola na área e Harry Kane chutou de voleio para empatar o placar.
Entretanto, ainda na primeira etapa, Lewandowski aproveitou uma sobra de bola na área para desempatar a partida e fazer valer a “lei do ex”. Na reta final dos 45 minutos iniciais, Casadó acionouRaphinha, que partiu em velocidade, chutou da entrada da área e aumentou a vantagem.
No segundo tempo, Raphinha fez mais um gol depois de receber bola de Yamal, dominar no peito e chutar para dar números finais ao confronto.
O resultado fez oBarcelonaganhar posições na tabela da Champions League e, agora, a equipe está em 10º lugar, com 6 pontos. Enquanto isso, oBayernestá perto de sair da zona de classificação para a próxima fase, com 3 pontos, na 23ª colocação.


O Liverpool conseguiu superar o Bologna, por 2 a 0, em jogo válido pela 2ª rodada da Champions League. MacAllister abriu o placar para os Reds, mas Mohamed Salah chamou atenção ao anotar uma pintura para o time inglês.
No primeiro tempo, o Liverpool abriu o placar com 11 minutos de jogo após MacAllister aproveitar oportunidade dentro da pequena área. Depois disso, oBolognateve uma série de oportunidades para empatar, com destaque para a bola no travessão de Ndoye, mas o clube inglês conseguiu manter a vantagem.
A segunda etapa foi mais proveitosa para osRedse com menos sustos. Em grande jogada individual, Salah puxou a bola para o meio da área, finalizou no ângulo do goleiro Skorupski e anotou uma bela pintura.

Próximos jogos
Agora, o próximo compromisso doLiverpoolna Champions League será contra o RB Leipzig, fora de casa, no dia 23 de outubro. Enquanto isso, no dia 22, o Bologna irá encarar o Aston Villa.

O Arsenal não tomou conhecimento do PSV pelo jogo de ida das oitavas de final da Champions League e aplicou uma goleada por 7 a 1. Mesmo jogando na casa do adversário, em Eindhoven, o Arsenal dominou o jogo desde os primeiros minutos. O destaque do jogo foi Odegaard, que anotou dois gols e deu um assistência.
Com o placar elástico, osGunnerspraticamente garantem a vaga nas quartas de final da competição, já que podem perder por até cinco gols de diferença no jogo de volta, em casa, para avançar.
Já o PSV agora tem uma missão muito difícil: precisa vencer por sete gols de diferença para avançar. Caso a equipe holandesa vença por seis gols de diferença, o jogo vai para a prorrogação e, se o placar agregado seguir empatado, a vaga é decidida nos pênaltis.
O jogo de volta acontece na quarta-feira, dia 12 de março, e será no Emirates Stadium, casa doArsenal, em Londres.
Aos 17 minutos do primeiro tempo, Rice cruzou na medida para Timber cabecear e abrir o placar. Apenas três minutos depois já veio o segundo gol, com uma bomba de Nwaneri. Depois do bate-rebate na área, Merino aproveitou a sobra e não perdoou, fazendo o terceiro do Arsenal aos 30 minutos.
Ainda no primeiro tempo, Thomas Partey derrubou Luuk de Jong dentro da área e o árbitro marcou pênalti para o PSV. A equipe holandesa conseguiu descontar com Lang, que converteu a penalidade.
Logo no primeiro minuto da segunda etapa Odegaard aproveitou o rebote do goleiro e fez o quarto gol dos Gunners. No minuto seguinte foi a vez de Trossard aparecer. O atacante tabelou de calcanhar com Calafiori e bateu na saída do goleiro.
Mesmo com 5 a 1 no placar, o Arsenal ainda empilhou chances, principalmente com Nwaneri e Gabriel Magalhães, e Trossard teve um gol anulado por impedimento. Aos 27 minutos, Odegaard arriscou de longe. Benítez chegou na bola, mas sem firmar a mão, e oArsenalchegou ao sexto gol.
Aos 39, Odegaard apareceu de novo, mas dessa vez com um toque em velocidade para Calafiori, que conseguiu tirar de Benítez e fechar o placar de 7 a 1 para o Arsenal.

A poucas horas do jogo decisivo entre Manchester City e Club Brugge pela Champions League, um incêndio eclodiu no Etihad Stadium, em Manchester, nesta quarta-feira (29).
Segundo o site "Mirror", as chamas começaram em um estande de produtos oficiais, localizado a poucos metros de uma das arquibancadas. Um cilindro de gás pegou fogo, e os bombeiros foram chamados para apagar o incêndio, o que levou à evacuação do estádio.
Uma confusão se iniciou e os seguranças precisaram afastar os torcedores dos arredores do estádio. O incidente ocorreu enquanto o brasileiroVitor Reis, o uzbeque Abdukodir Khusanov e o egípcio Omar Marmoush eram apresentados à torcida.
O trio não foi inscrito e, por isso, está fora dapartida contra o Brugge, às 17h (de Brasília). O evento de apresentação seria realizado num palco montado do lado de fora do Etihad Stadium, mas foi cancelado.
Após rápida evacuação pelos seguranças, um carro de bombeiros chegou ao local em minutos. O fogo logo pareceu estar sob controle, segundo o "Mirror".
Às 15h22 (de Brasília), o estádio foi reaberto para a entrada do público, mas três portões de entrada dentro da área isolada, próxima ao local do incêndio, ainda permaneciam fechados.
O clube inglês soltou um comunicado sobre o ocorrido no Etihad Stadium:
"O Manchester City FC pode confirmar que houve um incêndio em uma das lojas externas de produtos, localizada perto da entrada da Colin Bell West Stand. Serviços de emergência estão no local e as chamas foram extintas.
A segurança de todos os presentes no jogo desta noite é a nossa principal prioridade e, como tal, todos os eventos planejados para a recepção da bancada oeste foram cancelados, incluindo o evento de boas-vindas para novos jogadores e a chegada do time."
O duelo é crucial para o Manchester City na Champions League. O time precisa vencer os belgas do Brugge para avançar ao mata-mata do torneio; qualquer outro resultado eliminaria os campeões de 2023.
A partida está marcada para 17h, mas ainda é incerto se o incêndio terá impacto no apito inicial. Esta nota será atualizada quando novas informações forem divulgadas.
Em entrevista antes do confronto, o técnico do City, Pep Guardiola, afirmou: "A situação é que precisamos vencer o jogo, caso contrário não vamos continuar nesta competição."
"Queremos ter mais uma chance de disputar dois jogos a mais, de ter a chance nas próximas fases. Não é um problema, é uma oportunidade."
(Publicado por Luccas Oliveira)

O Paris Saint-Germain bateu o Arsenal por 2 a 1 nesta quarta-feira (7) e garantiu vaga na final da Champions League 2024-25.
Os gols do PSG no Parc des Princes foram anotados por Fabián Ruiz, no primeiro tempo, e Hakimi, na etapa final. O único gol da equipe inglesa foi anotado por Bakayo Saka.
Esta é a segunda final de Champions na história do PSG. O time francês decidiu o título da temporada 2019-20, sendo superado pelo Bayern de Munique.
Agora, o PSG enfrenta a Inter de Milão na grande final desta temporada.A decisão ocorre no dia 31 de maio, às 16h (de Brasília) no Allianz Arena, em Munique, Alemanha.
Em desvantagem apósderrota por 1 a 0 no jogo de ida, o Arsenal mostrou personalidade no primeiro tempo e contou com boas oportunidades, principalmente nas investidas de Odegaard e Martinelli.
Porém, o PSG foi quem abriu o placar. Aos 26 minutos, Fabián Ruiz aproveitou levantamento de Vitinha, limpou a marcação de Martinelli e mandou uma bomba, sem chances para Raya.
O Paris Saint-Germain teve grande chance de ampliar o resultado aos 23 do segundo tempo, mas Vitinha cobrou mal o pênalti e Raya defendeu sem dificuldades.

O lance não abalou o time da casa, que marcou o segundo gol três minutos depois com Hakimi. O marroquino aproveitou ajeitada de Dembélé e acertou um belo chute, aos 26 minutos.
O Arsenal encontrava muitas dificuldades na segunda etapa, esbarrava na boa atuação do goleiro Donarumma, mas aproveitou bobeira de Marquinhos para fazer seu primeiro gol na semifinal com Bukayo Saka aos 30 minutos.
O gol deu gás para o time inglês, o mesmo Saka desperdiçou um gol inacreditável quatro minutos depois, mas a reação não veio e os franceses celebraram a classificação para a grande final.

O Liverpool fez mais uma vítima na Champions League.
Nesta terça-feira (10), no Estádio Montilivi, osRedsvenceram o Girona por 1 a 0 pela sexta rodada da fase de grupos da competição.
O craque Mohamed Salah garantiu a vitória, aos 17 minutos do segundo tempo, em cobrança de pênalti. O atacante egípcio marcou o 18º gol na temporada 2024/2025.
Para a partida fora de casa contra o Girona, oLiverpoolcontou com o retorno do goleiro brasileiro Alisson, recuperado de lesão.
No primeiro tempo, os donos da casa não se intimidaram com o favoritismo do adversário e fizeram Alisson trabalhar. O Girona teve boas chances com Miguel Gutiérrez e Yáser Asprilla, mas pararam no arqueiro daSeleção Brasileira.
Após o ímpeto inicial dos espanhóis, osRedsequilibraram a partida e tiveram ótimas chances com o uruguaio Darwin Núñez.
O segundo tempo começou diferente, com o Liverpool tomando conta do jogo e encurralando o Girona na defesa.
O time espanhol não aguentou a pressão dos ingleses e aos 17 minutos Donny van de Beek pisou em Luis Díaz dentro da área. O VAR revisou o lance e o árbitro acabou marcando o pênalti.
Salah foi para a bola e não desperdiçou, marcando seu 18º gol na temporada e garantindo os três pontos dosRedsfora de casa.
Victory on MD6 ✊🟢#UCLpic.twitter.com/xb9fNz3HH3
— Liverpool FC (@LFC)December 10, 2024

Com a vitória, o Liverpool mantém sua campanha perfeita naChampions League, liderando a Fase de Liga, somando 18 pontos em seis jogos, com 13 gols marcados e apenas um sofrido. A equipe inglesa já está classificada para a próxima fase.
Já o Girona está em 30º lugar, com apenas três pontos, se complicando na luta pela classificação.


Real Madrid e Arsenal se enfrentam nesta quarta-feira (16) pelo jogo de volta das quartas de final da Champions League 2024-25.
A equipe de Vinicius Jr, Mbappé & Cia precisa vencer por quatro gols de diferença para seguir viva na competição. Vitória por três gols leva o jogo para a prorrogação.
Quem vencer o confronto no Santiago Bernabéu enfrenta o Paris Saint-Germain na semifinal. O time francêssuperou o Aston Villapara se classificar na competição.

O Barcelona venceu o Brest por 3 a 0 na terça-feira (26) no Estádio Olímpico Lluís Companys, em Barcelona, pela 5ª rodada da fase de grupos da Champions League. Com gols de Robert Lewandowski (dois) e Dani Olmo, a equipe catalã dominou a partida e garantiu mais três pontos na competição.
O Barcelona abriu o placar aos 9 minutos do primeiro tempo, com Lewandowski convertendo um pênalti após ser derrubado pelo goleiro Marco Bizot. O domínio dos anfitriões se manteve ao longo da partida, com o Brest encontrando dificuldades para criar chances claras de gol.
No segundo tempo, Dani Olmo ampliou aos 21 minutos, e Lewandowski fechou o placar aos 46, selando a vitória convincente do time espanhol.
Com essa vitória, o Barcelona chegou aos 12 pontos e assumiu a segunda posição do Grupo F da Champions League, atrás apenas da Internazionale, que soma 13 pontos. O resultado fortalece as aspirações do time catalão na competição, enquanto o Brest, que permanece com 10 pontos, caiu para a nona colocação geral.

O técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti, procurou dar uma visão positiva às lesões da equipe, depois que Vinicius Jr. foi adicionado a uma lista crescente de ausências antes da visita ao Liverpool, líder da Champions League, na quarta-feira.
Espera-se queVini fique de fora por três a quatro semanas, depois de sofrer uma lesão muscular na perna, o mais recente golpe para os gigantes espanhóis, que já estavam sem Rodrygo, Éder Militão, Dani Carvajal, Lucas Vázquez, Aurelien Tchouameni e David Alaba.
Ancelotti, no entanto, disse que o elenco precisava ver as lesões como uma oportunidade para a equipe mudar e se desenvolver.
“(Além dos problemas musculares) também tivemos sete (lesões) no ligamento cruzado anterior”, disse Ancelotti em uma entrevista coletiva nesta terça-feira.
“Evitar é difícil, porque não é um problema apenas do Madrid, mas também de outras equipes. Cada equipe lida com essas coisas à sua maneira, mas o que não muda são as lesões. Temos de suportar isso", comentou.
“Temos de tentar pensar como no ano passado, que as lesões foram uma grande oportunidade para nos tornarmos melhores. Não é coincidência que as lesões de Militão, Lucas e Rodrygo contra o Osasuna tenham mudado a dinâmica da equipe", continuou.
Apesar das lesões, o técnico italiano disse que o ânimo da equipe estava alto depois de duas vitórias consecutivas.
“Estou bem, e a equipe também está indo bem. Nossos dois últimos jogos foram muito bons”, disse Ancelotti.
O Real se recuperou e venceu o Osasuna por 4 a 0 e o Leganés por 3 a 0 na LaLiga, depois de derrotas consecutivas contra o Barcelona e o Milan, em ambos os lados do jogo adiado em Valência.
“Estamos mais sólidos, temos uma boa sensação e a mesma confiança de sempre, também para este jogo contra adversários muito exigentes que estão jogando muito bem.
“No entanto, considero esta uma grande oportunidade para voltarmos ao nosso melhor nível. Estou totalmente confiante de que será um grande jogo. Mas a equipe será competitiva amanhã, com certeza", garantiu.
O Liverpool está em uma impressionante série invicta de 14 jogos em todas as competições e lidera as classificações da Premier League e da Liga dos Campeões, com quatro vitórias em quatro jogos na competição de clubes de elite da Europa.
O Real, segundo colocado na LaLiga, venceu dois de seus quatro jogos na Europa nesta temporada, mas perdeu em casa para o Milan por 3 a 1 na última rodada, depois de uma derrota por 1 a 0 para o Lille na segunda rodada.
“Será uma partida muito divertida, como sempre”, disse Ancelotti.
“Dois clubes históricos nesta competição, cada um com suas próprias características. Teremos de ver quem tem o caráter e a personalidade para mostrar isso em campo.
“O Liverpool sempre foi muito competitivo e muito perigoso. Foi sob o comando de Klopp, e é com o novo técnico.”

O atacante polonês Robert Lewandowski, do Barcelona, alcançou nesta terça-feira (27) um número expressivo na Champions League. Com osdois gols na vitória por 3 a 0 sobre o Brest, o centroavante chegou a 101 no torneio e ultrapassou a marca centenária.
Além deLewandowski, apenasCristiano Ronaldo(141) eLionel Messi(129) marcaram mais de 100 gols na competição.
Dos 101 gols do polonês na Champions, 17 foram com a camisa doBorussia Dortmund, 69 foram peloBayern de Muniquee 15 desde que chegou aoBarcelona.

O Barcelona conseguiu uma vitória histórica sobre o Benfica por 5 a 4 de virada nesta terça-feira (21) em jogo válido pela Champions League. O brasileiro Raphinha foi um dos destaques do jogo, mas nem tudo foi festa para o atacante.
Depoisda vitória no Estádio da Luz, Raphinha confirmou que trocou insultos com torcedores do Benfica.
"Eles me insultaram no final da partida, eu os insultei de volta. Se eles me respeitam, eu os respeito. Na minha opinião, eles poderiam ter entendido a situação, mas preferiram me insultar”, disse em entrevista após o fim da partida.
Raphinha fez dois gols na partida, um deles justamente o último, que garantiu a vitória para o Barcelona, e foi eleito o melhor do jogo. Com o resultado, o clube, que já estava garantido na próxima fase da competição, carimbou a vaga nas oitavas daChampions.
RAPHINHA: PLAYER OF THE MATCH! 🔥pic.twitter.com/DETrzCsnAN
— FC Barcelona (@FCBarcelona)January 21, 2025


Barcelona e Inter de Milão já estão escalados para ojogo de ida da semifinal da Champions League. O confronto desta quarta-feira (30) acontece às 16h (de Brasília) no Estádio Olímpico Lluís Companys.
O confronto da volta pelo torneio continental entre as duas equipes acontece no dia 6 de maio, no San Siro, em Milão (Itália).
O Barcelona não conta com o artilheiro Lewandowski, que não se recuperou de uma lesão na coxa. Raphinha e Lamine Yamal iniciam no time titular.
Na Inter de Milão, o lateral brasileiro Carlos Augusto inicia o duelo no banco de reservas.
🚨 BARÇA XI 🚨#BarçaInter@ChampionsLeaguepic.twitter.com/w8m804BHnc
— FC Barcelona (@FCBarcelona)April 30, 2025

I nostri 11 ⚫️🔵#ForzaInter#UCL#BarcellonaInterpic.twitter.com/bFeiCNhqn0
— Inter ⭐⭐ (@Inter)April 30, 2025


A defesa doManchester Cityestará reforçada com o retorno do zagueiroJohn Stonespara a partida contra oParis Saint Germain,pelaChampions League, nesta quinta-feira (22).
O clube inglês, que foi vencedor docampeonatoem 2023, conquistou apenas duas vitórias em seis partidas, ocupando o 24º lugar da tabela com 8 pontos.
Apesar disso, o técnicoPep Guardiolaacredita que o time pode superar as dificuldades enfrentadas nos últimos dois meses com a volta de Stones, o zagueiro Ruben Dias e outros reforços.
“Rubens está de volta, John está de volta. Agora, jogo a jogo, vamos ver o que acontece”, disse Guardiola em entrevista.
Stones, de 30 anos, que vem sofrendo com uma lesão no pé desde o início de novembro, jogou pela última vez na derrota por 2 a 1 para o Aston Villa em dezembro, quando foi forçado a sair no intervalo. O atleta havia marcado três gols em 12 jogos antes de ficar de fora.

Dias, que perdeu cinco jogos da liga devido a uma lesão muscular, jogou os 90 minutos completos na goleada por 6 a 0 sobre o Ipswich Town no domingo (19) e também está em forma para entrar em campo.
Após uma sequência de resultados ruins na temporada, oCityestá tentando subir na tabela. “Passo a passo os jogadores estão voltando, e espero que possamos estar na Premier League e qualificar aqui. Hoje John voltou para o time, uma excelente notícia para nós”, disse o técnico do City.
“Teremos reforço em uma das posições que mais tivemos dificuldades durante toda a temporada. Não conseguimos encontrar o nosso ritmo e eu não poderia demandar dos nossos atletas uma volta mais rápida (para a defesa), porque eles estavam com medo de se lesionarem”, completou.
"Nós não conseguimos sustentar a intensidade que nos definiu ao longo dos últimos nove anos, mas espero que agora possamos fazer isso. Vem aí o período mais difícil da temporada. O desafio está posto, e vamos encará-lo".

Fortes emoções marcaram o início da partida entrePSGeInter de Milão, neste sábado (31), válida pela final daChampions League 2025.
Aos 12 minutos do primeiro tempo, oPSG abriu o placarcom um gol deDesiré Douée, aos 20, Achraf Hakimi ampliou.
No entanto, uma atitude do jogador chamou a atenção: elenão comemorou o gol marcado, em uma demonstração de respeito aos adversários – ou melhor, em respeito ao ex-clube.
O marroquino atuou pelaInter de Milãona temporada de 2020/21, antes de ser contratado pelo PSG por R$ 415 milhões.
Durante a sua passagem pelo clubenerazzurri, marcou 7 gols e garantiu 9 assistências em um total de 45 jogos. Ele também levantou a taça do 19º Campeonato Italiano com a equipe.
A reação "inusitada" foi aplaudida por parte da torcida italiana que acompanhava a partida na Allianz Arena, em Munique.

Com a definição dos oito classificados para as quartas de final, o torcedor já vive a expectativa para os próximos jogos da Champions League 2024-25.
Nesta quarta-feira (12), quatro jogos fecharam as oitavas de final. Borussia Dortmund, Arsenal, Aston Villa e Real Madrid foram os últimos times agarantir o passaporte para a próxima fase.
As quartas de final da Champions League já têm datas definidas. Os jogos de ida acontecem nos dias8 e 9 de abril. Já os duelos da volta serão realizados nos dias15 e 16 do mesmo mês.
A Uefa, federação que comanda o futebol europeu, ainda vai distribuir os jogos nas datas estabelecidas.

ODinamo Zagrebanunciou, neste domingo (29),Fabio Cannavarocomo novo treinador.Campeão mundial como jogador com a Itália em 2006, ano em que recebeu a Bola de Ouro, o ex-zagueiro assume novo desafio após comandar a Udinese por apenas seis partidas no início do ano.

Otreinadorde 51 anos também dirigiu ao longo da carreira Guangzhou e Tianjin Quanjian, da China; Al-Nassr, da Arábia Saudita; e Benevento, da Itália; além de ter sido técnico interino da Seleção Chinesa em 2019.
Cannavaro substitui Nenad Bjelica, que foidemitidopor conta do momento ruim no Campeonato Croata. O Dinamo Zagreb é o terceiro colocado, com 29 pontos, sete atrás de Rijeka e Hajduk Split.

O italiano assumirá o Dinamo Zagreb após o réveillon, e vai estrear contra o Arsenal, em 22 de janeiro, pela sétima rodada da fase de liga da Champions, competição na qual a equipe está em 24º, posição que garante vaga aos playoffs.

Inter de Milão e Barcelona se enfrentam logo mais, às 16h (de Brasília), no Estádio San Siro, pelo jogo de volta da semifinal da Champions League, e as equipes já estão escaladas para o duelo que definirá o primeiro finalista do torneio.
AInter do técnico Simone Inzaghivai a campo com: Sommer, Bisseck, Acerbi e Bastoni; Dumfries, Barella, Çalhanoglu, Mkhitaryan e Dimarco; Thuram e Lautaro Martínez.
Já oBarça de Hansi Flick, campeão da Champions com o Bayern em 2019-20, está escalado da seguinte forma: Szczesny, Eirc García, Cubarsí, Iñigo Martínez e Gerard Martín; Frenkie de Jong, Pedri e Dani Olmo; Lamine Yamal, Ferran Torres e Raphinha.
No duelo de ida, na Espanha,Inter de Milão e Barcelona empataram por 3 a 3. Lamine Yamal, Ferran Torres e Sommer (contra) marcaram para os catalães, enquanto Marcus Thuram e Dumfries (duas vezes) anotaram os gols do time italiano.
Tricampeã europeia, a Inter não conquista o título desde 2010. Dono de cinco títulos de Champions, o Barça busca sua primeira taça desde 2015.

Um dos grandes destaques da atual edição da Champions League, o brasileiro Raphinha passou em branco na derrota do Barcelona para o Borussia Dortmund, nesta terça-feira (15), e deixou a liderança da artilharia.
O revés por 3 a 1, no entanto, não foi suficiente para eliminar o Barça, queavançou para a semifinal do torneiopela primeira vez em seis anos e deixou o time alemão pelo caminho ao vencer o confronto por 5 a 3 no placar agregado.
Com isso, Raphinha tem caminho aberto para retomar a artilharia do torneio. Afinal, ele foi superado peloatacante guineano Serhou Guirassy, exatamente do Borussia Dortmund, que marcou um hat-trick antes de ser eliminado.
Guirassy (13) tem apenas um gol a mais que Raphinha (12). O Barcelona aguarda o vencedor doconfronto entre Inter de Milão e Bayern de Muniquepara conhecer seu adversário na semifinal.
Dos possíveis concorrentes, apenas Lewandowski (também do Barcelona) e Harry Kane (Bayern) seguem na disputa, mas o inglês pode ser eliminado nesta quarta-feira (16).

Matty Cash, lateral-direito do Aston Villa, passou por um momento inusitado após a derrota do clube inglês para o PSG, pela primeira partida das quartas de final da Champions League.
Na área destinada a imprensa, o jogador acabou sendo entrevistado pela irmã Hannah, que é repórter da emissora CBS.
Cash afirmou estar decepcionado com o resultado negativo, mas mostrou confiança em uma virada no Villa Park, no dia 15 de março.
A entrevista de Hannah com Matty foi para o âmbito familiar quando a repórter disse ao irmão que havia lembrado de gravar o jogo entrePSG e Aston Villa, para que ele assistisse em casa.
A jornalista da CBS encerrou a conversa pedindo um abraço ao irmão e afirmando estar orgulhosa da atuação do lateral-direito.
Aston Villa's@mattycash622joined#UCLTodayinterviewed by our very own@hannah_cashh... his sister! ❤️pic.twitter.com/wkvpVu46ZT
— CBS Sports Golazo ⚽️ (@CBSSportsGolazo)April 9, 2025

O craque francêsThierry Henrye o ex-zagueiro Jamie Carragher, ídolo do Liverpool, estavam no estúdio da CBS e aplaudiram a interação entre os irmãos.
Aston Villa na Champions League
Matty Cash foi titular do Aston Villa na derrota por 2 a 1 para o PSG, pela partida de ida das quartas de final daChampions League.
O lateral-direito acabou sendo substituído no intervalo do jogo, após ter levado um cartão amarelo ainda na etapa inicial.

Désiré Douéestá fazendo história. O jovem de 19 anosmarcou dois golspelo Paris Saint-Germain na vitória por 5 a 0 contra a Inter de Milão, na final da Champions League, neste sábado (31).Com isso, tornou-se o jogador mais jovem a alcançar essa marca em uma decisão do torneio.
Antes mesmo de entrar em campo, Doué já havia quebrado outro recorde: foi ojogador mais novo a ser titularem uma final da competição. Com os dois gols, ele se tornou também oterceiro mais jovem a balançar as redes em uma final da Champions.
Com uma atuação decisiva, o francês liderou agoleada do PSG sobre a Inter de Milão, garantiu uma assistência e confirmou sua ascensão meteórica no futebol europeu. Em menos de 90 minutos, o camisa 14 gravou seu nome na história da principal competição de clubes do mundo.
É importante frisar que Doué também é figurinha carimbada na seleção francesa. O atacante participou do sub-17 e sub-20 dos Blues, incluindo nas Olimpíadas de Paris, na qual a França ficou com a prata. O jovem de 19 anos também esteve no time principal, para a disputa da Nations League.

Michael Olise marcou dois gols no segundo tempo e ajudou o Bayern de Munique a se recuperar de um gol sofrido no início da partida e vencer o Shakhtar Donetsk por 5 a 1 na Liga dos Campeões, nesta terça-feira (10), sua primeira vitória fora de casa na competição desta temporada.
O Shakhtar saiu na frente no quinto minuto com Kevin, mas oBayernempatou seis minutos depois com Konrad Laimer marcando e eles abriram o placar com um gol de Thomas Mueller perto do intervalo.
Um pênalti convertido por Olise aos 70 minutos acalmou os nervos do Bayern antes de Jamal Musiala marcar o quarto gol a três minutos do fim e Olise marcar novamente nos acréscimos para fechar a vitória.
A terceira vitória consecutiva doBayernos coloca em oitavo lugar na classificação, com 12 pontos, enquanto o Shakhtar está em 27º, com quatro pontos.

O Liverpool venceu o Real Madrid, por 2 a 0, em jogo válido pela 5ª rodada da Champions League, em Anfield. Mac Allister e Gakpo fizeram os gols da equipe da casa.
O primeiro tempo foi de domínio total dos Reds. A equipe inglesa teve diversas oportunidades, que fizeram Courtois e a defesa trabalharem bastante. Na jogada mais marcante, após defesa do goleiro do Real, a bola ia em direção ao gol e Acensio cortou com um carrinho na linha.
Na segunda etapa, oLiverpoolconseguiu abrir o placar depois de Mac Allister fazer tabelinha com Bradley na entrada da área, e finalizou cruzado, sem chance de defesa para Courtois.
Em seguida, o Real Madrid recebeu um pênalti, mas Mbappé chutou e parou na defesa de Kelleher. Pouco depois, foi a vez do Liverpool ter uma penalidade assinalada, mas Salah finalizou na trave.

Na reta final do confronto, Gakpo recebeu na área e, de cabeça, finalizou para fazer o 2 a 0 e sacramentar o placar.
Com o resultado, o Liverpool segue na liderança da Champions League, com cinco vitórias em cinco jogos. O Real Madrid está na 24ª posição, última posição da classificação do campeonato, com seis pontos.

O Bayern de Munique foi proibido pela Uefa de utilizar seu uniforme principal, o tradicional vermelho, em partidas da Champions League.
O impedimento aconteceu por conta da numeração das camisas, na cor preta.
Segundo o jornal alemãoBild, a entidade afirmou que os números escuros não oferecem contraste suficiente para os espectadores, violando os regulamentos de visibilidade das competições europeias.
Com a proibição, oBayern de Muniquetem utilizado uniformes alternativos em partidas daChampions League, nas cores preta ou bege.
Para utilizar a tradicional camisa vermelha, o clube teria que fazer modificações nas numerações, cumprindo os regulamentos de visibilidade estabelecidos pela Uefa.
Com o fardamento reserva, o Bayern enfrentará o Celtic nesta quarta-feira (12), às 17h (de Brasília), pelosplayoffs das oitavas de final da Liga dos Campeões. O jogo acontece no Celtic Park, em Glasgow, na Escócia.
Os Bávaros vão tentar abrir vantagem no duelo para definir a classificação em casa, no dia 18 de fevereiro.
Quem avançar no confronto, enfrenta o vencedor de Atlético de Madrid e Bayer Leverkusen na próxima fase da competição.


O Real Madrid está em uma situação complicada na Champions League. Atual campeão da competição, a equipe merengue está na 24ª posição, última da zona de classificação.
Depois da derrota contra oLiverpool, a equipe espanhola seguiu com seis pontos conquistados após cinco partidas disputadas.
Com três jogos para acabar a primeira fase da competição, o clube enxerga a classificação direta distante e precisa vencer nos próximos desafios para evitar o vexame de sair neste estágio da Champions.
Fora de casa, o Real Madrid irá encarar a Atalanta, pela 6ª rodada. No Santiago Bernabéu, o clube espanhol recebe o RB Salzburg, pela 7ª rodada. Por fim, longe dos seus domínios, o Real Madrid encara o Brest, que está surpreendendo no torneio e ocupa a 11ª posição da tabela.

O brasileiro Endrick faz nesta quarta-feira (2) o seu primeiro jogo como titular do Real Madrid. O técnico Carlo Ancelotti escalou o atacante para o confronto com o Lille, no Stade Pierre-Mauroy, pela Champions League.
Endrickterá a companhia deVinicius Júniorno ataque. O também brasileiroRodrygoe o francêsKylian Mbappécomeçarão a partida no banco de reservas.
OReal Madridfaz a sua segunda partida na fase de liga da Champions. Na estreia,os atuais campeões europeus venceram o Stuttgart por 3 a 1— Endrick marcou um dos gols da vitória do time espanhol.

Borussia Dortmund e Barcelona entram em campo nesta terça-feira (15), a partir das 16h (de Brasília), pela partida de volta das quartas de final da Champions League.
O duelo acontece no Signal Iduna Park, na Alemanha, casa dos Aurinegros.
Os técnicos Hansi Flick e Niko Kovac definiram os titulares para o confronto decisivo da Liga.
O Barcelona chega com grande vantagem para a partida após tervencido o jogo de ida por 4 a 0, na Espanha.
ODortmundentra em campo para tentar uma virada histórica com:Kobel; Anton, Sule e Bensebaini; Yan Couto, Pascal Gross, Svensson e Nmecha; Adeyemi, Beier e Guirassy.
▪︎ Unsere Elf ▪︎#UCL#BVBBarcapic.twitter.com/Qg7TH9Lswy
— Borussia Dortmund (@BVB)April 15, 2025


OBarçaentra em campo com algumas mudanças na escalação em relação ao primeiro jogo das quartas.
O clube catalão começa com:Szczęsny; Kounde, Cubarsí, Ronaldo Araujo e Gerárd Martín; Fermín, De Jong e Gavi; Lamine Yamal, Raphinha e Lewandowski.
🚨 BARÇA XI 🚨#BVBBarça@ChampionsLeaguepic.twitter.com/UiovwctX9k
— FC Barcelona (@FCBarcelona)April 15, 2025


Em entrevista após a eliminação para o Real Madrid na Champions League, o técnico Pep Guardiola demonstrou estar abatido com o resultado. Ele afirmou que, apesar de ter "forças para seguir", o clube vive um fim de ciclo.
"Um pouco sim (fim de ciclo). As coisas não são eternas, nem tudo dura para sempre. Ganhamos seis títulos da Premier League em sete anos, e na Champions chegamos às quartas, semifinais e final em todos os anos", disse o técnico espanhol na zona mista do Santiago Bernabéu
Pepreconheceu a superioridade do Real Madrid no confrontoe que o time espanhol mereceu avançar. Ele também destacou a capacidade ofensiva da equipe deAncelotti.
"A melhor equipe ganhou hoje. Não temos o ritmo que tem o Real Madrid, em todas as áreas. É um time de ida e volta. Estiveram melhores, mais capacidade de correr, de defender em todas as zonas. Sua dinâmica e qualidade individual são muito bons".
Assim como apontou o espanhol, o Manchester City vive sua pior temporada em relação à média de gols sofridos (1,5 por partida). Além disso,diante do Real Madrid, o City perdeu o seu 13º jogo na temporada 2024-25, o maior número de derrotas desde 2016-17, quando Pep Guardiola chegou ao clube.
Apesar do treinador não enxergar mais chances de título da Premier League, ele ainda fala em vencer a Copa da Inglaterra.
"Temos tempo para pensar nisso (reconstrução). É fácil cair e, agora, ter esse tipo de conclusão. A derrota em casa foi durar de digerir, e esta foir parecida. Com o tempo, todos aceitaremos as coisas tal como são. Clube e elenco. Mas ainda temos 40 jogos pela frente.Nada é para sempre. Fomos extraordinariamente extraordinários, mas agora não mais".
O Manchester City volta a campo neste domingo (23), no Etihad Stadium, em Manchester, contra o Liverpool, pela 26ª rodada da Premier League. A bola rola Às 13h30 (de Brasília).

Mais um 7 a 1 na história do futebol foi registrado na tarde desta terça-feira (1). Pela segunda rodada da Champions League, o Borussia Dortmund venceu o Celtic em jogo realizado no Signal Iduna Park.
A goleada foi construída praticamente no primeiro tempo. Cinco dos sete gols da equipe alemã foram marcados ainda nos 45 minutos iniciais, com o primeiro sendo anotado de pênalti, com sete minutos de bola rolando.
O Celtic reagiu rápido e empatou o jogo aos 9, com Daizen Maeda. Depois disso, o Borussia Dortmund atropelou e moldou sua goleada. Adeyemi marcou um hat-trick no primeiro tempo, com gols aos 11, 29 e 42 da primeira etapa. Também de pênalti, Guirassy também anotou seu tento no tempo inicial.
Na etapa final, os gols demoraram a sair. Foi só aos 21 minutos que o Dortmund conseguiu fazer o sexto, com mais um gol de Guirassy. Mais tarde, aos 34, Nmecha fez o sétimo e fechou a goleada aurinegra.
Com a vitória elástica, o Borussia agora ocupa a liderança da fase de liga da Champions. Com 6 pontos e saldo positivo de 9 gols, a equipe tem vantagem em relação aos adversários por conta da diferença de gols.


O técnico do Real Madrid, Carlo Ancelotti, elogiou seu atacante Kylian Mbappé depois que elemarcou um hat-trick na vitória por 3 a 1 sobre o Manchester City, nesta quarta-feira (19), quelevou os atuais campeões da Champions League às oitavas de final do torneio.
Ancelotti disse queMbappétem potencial para atingir o mesmo nível deCristiano Ronaldo, que é o maior artilheiro de todos os tempos do Real, com 451 gols em 438 jogos.
"Ele tem qualidade para atingir seus números, mas precisa trabalhar, porque Cristiano colocou a régua muito alta, mas ele [Mbappé] está tão animado para jogar aqui que pode atingir o nível de Cristiano", disse Ancelotti em entrevista coletiva.
"Todos estavam esperando por esse hat-trick dele e ele finalmente chegou. Mas Mbappé não é o único, temos muitos jogadores que fazem a diferença. E eles fazem a diferença com seu trabalho coletivo acima de sua qualidade individual, o que é notável."

Mbappé, que marcou 256 gols em 308 aparições ao longo de seis anos noParis Saint-Germain, disse que não se importava em ser o artilheiro se isso não levasse a um troféu.
"Fui o artilheiro daChampions Leagueno ano passado, mas ganhei? Não", disse o atacante francês aos repórteres.
"Não me importo em ser o artilheiro. Na minha carreira, marquei muitos gols. Se com esses gols ganharmos títulos, assinarei com meu sangue. Se eu puder marcar 50, melhor ainda, mas tudo o que quero é ganhar títulos", acrescentou.

Com show de Ousmane Dembélé, o Paris Saint-Germain goleou o Stuttgart por 4 a 1, nesta quarta-feira (29), em duelo válido pela última rodada da Fase de Liga da Champions League.
Com o resultado fora de casa, a equipe francesa termina em 15º lugar com 13 pontos e segue para os Playoffs. Já os alemães, que abriram a rodada entre os 16 da repescagem, caíram para 26º com a derrota e estão eliminados.
Grande nome do duelo, Dembélé fez um hat-trick, marcando aos 17, 35 ( do primeiro tempo) e 9 da segunda etapa. Bradley Barcola foi o autor do primeiro gol dos franceses, aos 6 da etapa inicial.
O único gol do Stuttgar foi anotado por Chris Fuhrich, aos 32 do segundo tempo.
Para os playoffs, o Paris Saint-Germain pode enfrentar Monaco ou Brest, duas equipes que também disputam a Ligue 1.O sorteio acontece na sexta-feira (31). O jogo de ida será 11 ou 12 de fevereiro e o duelo da volta 18 ou 19 do mesmo mês.

Duelos definidos! A Uefa sorteou nesta sexta-feira (31) os confrontos que abrem o mata-mata da Champions League 2024-25.
Nesta fase, 16 equipes se enfrentam pelos playoffs e os oito que vencerem se classificam para as oitavas de final.
Vale lembrar que osoito primeiros colocados da Fase de Liga já estão garantidos nas oitavas. São eles: Liverpool, Barcelona, Arsenal, Inter de Milão, Atlético de Madrid, Bayer Leverkusen, Lille e Aston Villa.
Os jogos de ida dos playoffs serão realizados entre os dias 11 e 12 de fevereiro. Para a volta, os duelos acontecerão nos dias 18 e 19 do mesmo mês.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa sorteia os jogos das oitavas da competição na sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos acontecem nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).
Neste sorteio, também será definido o chaveamento das quartas e da semifinal da Champions League 2024-25.
*Times em negrito decidem em casa


O Paris Saint-Germain fez história neste sábado (31), ao vencer a Internazionale de Milão por 5 a 0, em Munique. Não apenas por ter conquistado a Champions League, mas por ter completado a Tríplice Coroa da Europa.
Além da Liga dos Campeões, o PSG também foi campeão da Ligue 1 e da Copa da França, fechando o doblete nacional.
A equipe francesa é a nona a conseguir o feito. A mais recente tinha sido o Manchester City, na temporada 2023/23. Somente Barcelona e Bayern de Munique completaram a Tríplice Coroa duas vezes.
Celtic (1966/67)
Ajax (1971/72)
PSV (1987/88)
Manchester United (1998/99)
Barcelona (2008/09)
Inter de Milão (2009/10)
Barcelona (2014/15)
Bayern de Munique (2012/13)
Bayern de Munique (2019/20)
Manchester City (2022/23)

O Arsenal dominou o Dínamo Zagreb com uma vitória convincente por 3 a 0 na quarta-feira (22) de janeiro, no Emirates Stadium, em jogo válido pela 7ª rodada da Champions League. Os gols dos Gunners foram marcados por Declan Rice, Kai Havertz e Martin Odegaard.
O time londrino abriu o placar logo no primeiro minuto de jogo, com Declan Rice aproveitando assistência de Kai Havertz.
O domínio doArsenalse manteve ao longo da partida, com Havertz ampliando a vantagem aos 20 minutos do segundo tempo. Martin Odegaard fechou o placar nos acréscimos, consolidando a vitória dos anfitriões.
Com este resultado, o Arsenal chegou aos 16 pontos, ocupando a terceira posição na tabela da Champions League. A vitória encaminha a classificação dos Gunners para as oitavas de final da competição. Já o Dínamo Zagreb permanece com 8 pontos, na 26ª colocação.

A fase de liga da Champions League 2024/25 chegou ao fim. Com isso, 8 equipes se classificaram para as oitavas, enquanto 16 times vão disputar os playoffs.
Apesar dosorteio dos playoffsocorrer apenas nesta sexta-feira (31), existe uma pré-definição de quem cada clube pode pegar. Por exemplo, os dois melhores classificados para essa fase prévia, irão enfrentar algum dos dois piores.
De olho em facilitar quem cada clube pode pegar, aCNN Brasilseparou os possíveis confrontos dos playoffs daChampions League2024/25. Veja abaixo!

O Red Bull Leipzig conquistou a primeira vitória na Champions League.
Na penúltima rodada da fase de grupos, a equipe alemã venceu o Sporting por 2 a 1 na Red Bull Arena.
Mesmo com o resultado, o Leipzig não tem mais chances de classificação para as oitavas de final. Já o Sporting perdeu a oportunidade de encostar nos líderes, seguindo na zona de playoffs da próxima fase.
Heimsieg!Wir gewinnen mit 2⃣:1⃣ gegen@SportingCP👏#RBLSCP#ChampionsLeaguepic.twitter.com/xy4rOiDMpz
— RB Leipzig (@RBLeipzig)January 22, 2025

O jogo começou com o Red Bull Leipzig abrindo o placar aos 19 minutos, com Benjamin Sesko aproveitando um passe preciso de David Raum.
O Sporting buscou o empate no segundo tempo, com o artilheiroViktor Gyokeres, que começou o jogo entre os reservas. O sueco marcou aos 28 minutos após superar o zagueiro adversário e acertar um belo chute de perna esquerda.
No entanto, a alegria dos visitantes durou pouco, pois Yussuf Poulsen, também vindo do banco, garantiu a vitória para os donos da casa aos 33 minutos, após uma confusão na área.
Apesar da vitória, o Leipzig permanece na 30ª posição databela da Champions League, com apenas três pontos, e não tem mais chances de classificação às oitavas de final.
Já o Sporting ocupa a 20ª colocação, com 10 pontos, na zona de playoffs da próxima fase.


A fase de grupos da Champions League Feminina 2024-25 teve início nesta terça-feira (8), e dois possíveis postulantes ao título estrearam com vitórias importantes:o Chelsea e o Lyon.
O time londrino, inclusive, venceu o tradicional Real Madrid, em partida de cinco gols no Wheatsheaf Park válida pelo grupo B. Nüsken, Reiten e Mayra Ramírez marcaram para as Blues, enquanto Alba Redondo eLinda Caicedodescontaram para o time espanhol: 3 a 2.
Já o Lyon, atual vice-campeão da Champions Feminina, venceu com tranquilidade o Galatasaray pelo grupo A: 3 a 0, gols de Diani (duas vezes) e Gilles, no Groupama OL Academy Décines-Charpieu, em Lyon.
Também pelo grupo A, a Roma venceu o Wolfsburg por 1 a 0, na Itália, enquanto o Twente venceu o Celtic por 2 a 0, fora de casa, na outra partida do grupo B, que tem Chelsea e Real Madrid.
A Champions League Feminina, que segue no formato tradicional com quatro grupos de quatro times cada, terá os jogos restantes da primeira rodada nesta quarta-feira (9).
Entre os destaques,a estreia do atual campeão Barcelona, comandado pelamelhor do mundo Aitana Bonmatí, que visita o forte time do Manchester City, às 16h (de Brasília), pelo grupo D.
No grupo C, o Bayern de Munique recebe o Arsenal, às 13h45.

Chegou ao fim nesta quarta-feira (29) a Fase de Liga da Champions League 2024-25. A última rodada contou com 18 jogos que definiram as últimas vagas.
Para a próxima fase, oito equipes avançam diretamente para as oitavas de final. As 16 equipes que ficarem do nono ao 24º lugar disputam os playoffs. Os 12 últimos dão adeus à competição.
Para definir os jogos dos playoffs, a Uefa (federação que comanda o futebol europeu) realiza osorteio na sexta-feira (31)a partir das 8h (de Brasília).
Os jogos de ida da repescagem serão realizados entre 11 e 12 de fevereiro. Para a volta, os duelos acontecerão nos dias 18 e 19 do mesmo mês.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa vai sortear os jogos das oitavas da competição na sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos acontecerão nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).
Neste sorteio, também será definido o chaveamento das quartas e da semifinal da Champions League.

A vitória do Real Madrid por 3 a 1 sobre o Stuttgart, nesta terça-feira (17), na estreia da Fase de Liga da Champions League, contou com bola na rede e recorde do jovem brasileiro Endrick.
Com o gol anotado no Santiago Bernabéu, o ex-Palmeiras se torna o atleta brasileiro mais novo a marcar na história da competição europeia, aos 18 anos, 1 mês e 17 dias, ultrapassando o companheiro Rodrygo.
Endrick entrou aos 34 minutos do duelo, quando estava 1 a 1 para os Merengues, e conseguiu deixar sua marca nos acréscimos, após arrancada desde a área defensiva da equipe. A vitória garanteos primeiros 3 pontos do Real Madridna competição.
https://youtube.com/shorts/r9JoYLrw0cM?si=W3IfO0PQfUDhLxZG

Sem sustos, o Barcelona goleou o Borussia Dortmund por 4 a 0, nesta quarta-feira (9), e abriu larga vantagem no jogo de ida das quartas de final da Champions League 2024-25.
O time espanhol dominou o jogo nos 90 minutos e contou com os gols do seu trio de ouro do ataque:Raphinha, Lewandowski, duas vezes, e Yamal balançaram as redes no Olímpico Lluís Companys.
Com o gol no confronto,Raphinha abriu ainda mais vantagem na artilharia da Championse chegou a 12 bolas na rede. O brasileiro ainda deu duas assistências na partida. Já o craque polonês encostou no ranking após alcançar 11 gols no torneio.
O duelo de volta entre as duas equipes acontece na próxima terça-feira (15) no Signal Iduna Park, em Dortmund, Alemanha. O Barça poderá perder até por três gols que avança. Vitória por 4 gols dos alemães leva o duelo para a prorrogação.
O primeiro tempo foi totalmente dominado pelo Barcelona, que criou inúmeras oportunidades, mas foi para o intervalo com "apenas" um gol de vantagem.
Yamal já tinha assustado nos primeiros cinco minutos em dois lances de velocidade. Aos 6, foi a vez de Lewandowski obrigar o goleiro Kobel a fazer uma bela defesa.
O gol veio aos 24 minutos com Raphinha, artilheiro do Champions. O brasileiro se esticou para dar um toquinho na bola após o zagueiro Cubarsí desviar dentro da área.

O segundo tempo começou com Gittens assustando e quase empatando para o Borussia Dortmund. Porém, no primeiro lance de perigo, o Barcelona mostrou que ainda estava com apetite e anotou seu segundo gol no duelo.
Logo aos 2 minutos, o trio de ferro do Barça funcionou. Yamal cruzou para Raphinha tocar de cabeça e dar assistência para Lewandoswski, também de cabeça, só escorar para o fundo das redes e anotar seu 11º gol no torneio.
O faro artilheiro seguiu afiado, eLewandoswkifez seu segundo gol aos 25 minutos. O polonês recebeu um passe preciso de Fermín López para bater de primeira e tirar o goleiro aurinegro.
A partir daí, coube ao Barcelona administrar seu domínio no confronto e ainda assistir Yamal marcar o quarto gol espanhol. Aos 31 minutos, a joia culé recebeu assistência de Raphinha para estufar as redes dos alemães.

O Barcelona encerrou a primeira fase da Champions League, a fase de liga, em segundo lugar após empatar com a Atalanta por 2 a 2 nesta quarta-feira (29). Já a equipe italiana brigou até o fim por vaga direta, mas acabou em nono lugar e vai disputar o playoff da competição.
No Estádio Olímpico Lluís Companys, os gols do jogo só saíram no segundo tempo. Logo no primeiro minuto da etapa final, Lamine Yamal recebeu cruzamento deRaphinha, dominou e finalizou para abrir o placar para os donos da casa.
Aos 21 minutos, Éderson fez um golaço da entrada da área para empatar o placar. Pouco depois, aos 26, o Barcelona voltou à frente do placar e de novo com participação deRaphinha. O brasileiro cobrou escanteio e Ronald Araújo marcou de cabeça.
Pasalic fez o segundo da Atalanta depois de receber cruzamento de De Roon na área e decretou o empate em 2 a 2.
O Barça já estava garantido nas oitavas de final da competição desde a última rodada,quando venceu o Benfica por 4 a 2 com show de Raphinha. O empate desta quarta (29) garantiu o segundo lugar geral para o clube catalão, que agora já sabe que vai ter pela frente o 15º, 16º, 17º ou 18º colocado.
Isso porque, no novo formato da Champions, os oito primeiros colocados da classificação geral avançaram direto às oitavas, enquanto os clubes que terminaram a primeira fase entre a nona e a 24ª posição disputam um playoff.
Liverpool eBarcelonaterminaram em primeiro e em segundo lugar, respectivamente, por isso, seus adversários sairão dos confrontos do 15º ao 18º colocados,esses confrontos serão definidos por sorteio nesta sexta-feira (31).
Dessa forma, o Barcelona pode enfrentar nas oitavas de final o PSG, Benfica, Mônaco ou Brest.
Mesmo lutando até o último minuto por vaga direta às oitavas, a Atalanta acabou ficou na nona posição com o empate desta quarta-feira (29). Assim, a equipe italiana vai precisar disputar o playoff da competição.
Os playoffs serão organizados em "chaves" e os confrontos serão sorteados nesta sexta-feira (31). De acordo com o regulamento o nono (Atalanta) e 10º colocados (Borussia Dortmund) enfrentam o 23º ou 24º.Ou seja, a Atalanta terá pela frente o Sporting ou o Brugge.
Quem avançar do playoff entre esses clubes vai encarar nas oitavas de final o Lille, sétimo colocado geral, ou o Aston Villa, oitavo colocado geral. Para esses confrontos haverá novo sorteio.

Na noite de terça-feira (21), o Bologna conquistou uma vitória histórica por 2 a 1 sobre o Borussia Dortmund, em jogo válido pela 7ª rodada da fase de grupos da Champions League. A partida, realizada no Estádio Renato Dall'Ara, em Bologna, na Itália, foi marcada por uma virada emocionante dos donos da casa, que venceram pela primeira vez no torneio.
O Borussia Dortmund abriu o placar aos 13 minutos do primeiro tempo, com Serhou Guirassy convertendo um pênalti. No entanto, o Bologna mostrou resiliência e conseguiu a virada na segunda etapa. Thijs Dallinga empatou aos 25 minutos, e apenas um minuto depois, Samuel Iling-Junior marcou o gol da vitória para os italianos.
Esta vitória representa um marco importante para o Bologna, sendo sua primeira naChampions League. Com o resultado, a equipe italiana chegou aos 5 pontos na competição, mas ainda ocupa a 27ª posição na classificação geral e não deve conseguir chegar ao mata-mata do torneio.
Do outro lado, o Borussia Dortmund, com a derrota, permanece com 12 pontos e caiu para a 13ª colocação, complicando suas chances de avançar diretamente às oitavas de final do torneio.


Em uma noite eletrizante no Estádio da Luz, o Benfica garantiu sua classificação para as oitavas de final da Champions League após um empate emocionante por 3 a 3 contra o Monaco. A partida, realizada na terça-feira (18), foi marcada por viradas, gols espetaculares e muita tensão até o apito final.
O jogo começou com o Benfica abrindo o placar aos 22 minutos com Kerem Akturkoglu, mas o Monaco reagiu rapidamente e empatou com Takumi Minamino aos 32. No segundo tempo, a partida ganhou ainda mais emoção.
Ben Seghir virou para o Monaco aos 6 minutos, mas Vangelis Pavlidis empatou de pênalti para o Benfica aos 31. George Ilenikhena colocou o Monaco na frente novamente aos 36, mas Orkun Kokcu garantiu o empate final para o Benfica aos 39 minutos.
Com este resultado, o Benfica avança na competição com o placar agregado de 4 a 3, após ter vencido o jogo de ida por 1 a 0. A equipe portuguesa, que ocupou a 16ª posição na fase de grupos com 13 pontos, agora aguarda o sorteio para conhecer seu próximo adversário nas oitavas de final.
Já o Monaco, que terminou em 17º na fase anterior também com 13 pontos, se despede da Champions League.

O Barcelona estreou na reformulada Champions League perdendo fora de casa. Nesta quinta-feira (19), o Monaco venceu os espanhóis por 2 a 1, no Stade Louis II, no principado europeu.
O lateral Vanderson, ex-Grêmio, foi um dos nomes da partida. O camisa 2 do Monaco se destacou dando duas assistências e ainda levou perigo soltando uma bomba, aos 11 do segundo tempo, obrigando Ter Stegen a fazer uma difícil defesa.
Os donos da casa abriram o placar aos 16 minutos do 1º tempo com o meia Akliouche. Ilenikhenam, aos 25 da etapa final, fez o gol da vitória monegasca.
O único gol dos blaugranas foi marcado pelo jovem Lamine Yamal, aos 28 minutos.
O Barcelonasofreu desde o início da partida. A equipe de Hansi Flick jogou com 10 em campo a partir dos 9 minutos da etapa inicial, após a expulsão do zagueiro Eric Garcia.
Com a vitória em casa,o Monaco vai para 13ª posição na tabelacom 3 pontos e saldo de 1 gol. Os Culés amargam uma derrota logo na estreia e ocupam a 23ª posição.
Na próxima rodada da Champions League, o Monaco vai até a Croácia encarar o Dínamo Zagreb, no dia 2 de outubro. Um dia antes, o Barcelona recebe o Young Boys, da Suíça.


Com os resultados das semifinais, a Champions League 2024-25 terá uma final inédita.
O Paris Saint-Germainbateu o Arsenalnos dois jogos e vai para sua segunda decisão continental na história.
Classificada para a decisão após eliminar o Barcelona,a Inter de Milão decidirá o torneio pela sétima vez na história. Em nenhuma delas, porém, enfrentou o PSG.
Entre os semifinalistas, a única possibilidade de uma final repetida era com a classificação de Barcelona e Arsenal. Os dois decidiram a Champions na temporada 2005-06, que terminou com vitória e título dos espanhóis no Stade de France, em Paris, mas caíram nesta temporada
Tricampeã europeia, a Inter já enfrentou seis adversários diferentes em finais da competição: Real Madrid (campeã), Benfica (campeã), Celtic (vice), Ajax (vice), Bayern de Munique (campeã) e Manchester City (vice).
O Paris Saint-Germain, por outro lado, foi finalista somente uma vez. O time chegou à decisão em 2019-2020, mas perdeu para o Bayern.
Afinal da Champions Leagueestá marcada para o dia 31 de maio, na Allianz Arena, em Munique.

A quinta rodada da Champions League começou tentando fazer o torcedor perder a conta de gols. Foram quatro goleadas, todas com cinco gols ou mais, além de um empate em 3 a 3 entre Manchester City e Feyenoord.
A partida no Etihad Stadium, em Londres, foi a mais imprevisível. Os donos da casa abriram 3 a 0 com gols deGündogan e Haaland, que marcou duas vezes. A vitória do City parecia certa,mas o Feyenoord conseguiuo empatecom gols de Moussa, Giménez e Hancko em 15 minutos. Destaque também para o brasileiro Igor Paixão, que fez a jogada do gol de empate.
Com isso, o City chegou a seis jogos sem vencer, pior número da carreira do técnico Pep Guardiola. Com o resultado, a equipe inglesa caiu para a 15ª posição na Champions, com oito pontos conquistados, enquanto o Feyenoord é o 20º colocado com sete.
Além dos seis gols em Londres, o dia foi marcado por goleadas. OAtlético de Madrid não tomou conhecimento do Sparta Praga, mesmo jogando fora de casa venceu por 6 a 0.
OArsenal também não perdoou o Sporting e aplicou um 5 a 1 em Lisboa, destaque para Gabriel Magalhães e Gabriel Martinelli que marcaram pelos Gunners. O placar foi o mesmo pelo qual a Atalanta venceu o Young Boys, também jogando como visitante.
Já o Bayer Leverkusen aproveitou o jogo em casa e fez a festa da torcida, vencendo o RB Salzburg por 5 a 0.
A Inter de Milão venceu o RB Leipzig por 1 a 0 e assumiu a liderança da Champions com 13 pontos e invicta até aqui, são quatro vitórias e um empate.
Logo abaixo na tabela aparece o Barcelona,que venceu o Brest por 3 a 0 jogando em casa. Lewandowski marcou duas vezes e chegou a 101 gols na competição.
Mesmo vencendo na rodada, Milan e Bayern de Munique seguem fora dos oito primeiros colocados da classificação. OMilan venceu o Slovan Bratislava por 3 a 2.
Já oBayern de Munique levou a melhor sobre o PSG, com a vitória magra por 1 a 0, e afundou ainda mais o time francês, que estacionou em 25º lugar e hoje estaria eliminado da competição.

Com um jogador a menos, oBarcelonavenceu oBenficapor 1 a 0 nesta quarta-feira (5), pelo jogo de ida das oitavas de final da Champions League.
O confronto, que aconteceu no Estádio da Luz, em Lisboa, foi decidido com um gol dobrasileiro Raphinha.
Com o resultado, o time catalão precisa de ao menos um empate na partida de volta para garantir vaga nas quartas de final.
O próximo confronto entre as equipes será na terça-feira (11), às 14h45 (de Brasília), no estádio Olímpico Lluís Companys, na Espanha.
O Benfica entrou em campo buscando revanche após aderrota por 5 a 4 para o Barcelonana sétima rodada da fase de grupos.
O primeiro tempo foi movimentado, com chances para ambos os times. Logo nos primeiros segundos, o ponta Akturkoglu criou uma jogada perigosa para os portugueses, mas o goleiro Szczęsny desviou para escanteio.
Aos 12 minutos, o trio Raphinha, Lewandowski eYamalteve uma grande oportunidade, mas o goleiro Trubin fez três defesas seguidas e evitou o gol do Barcelona.
O cenário mudou aos 22 minutos, quando o zagueiro Cubarsí foi expulso após um carrinho em Pavlidis, que avançava cara a cara com o goleiro. Com um jogador a mais, o Benfica pressionou, mas Szczęsny fez boas defesas e garantiu o 0 a 0 até o intervalo.
No segundo tempo, o goleiro do Barcelona voltou a brilhar com mais uma grande defesa logo no início.
Mesmo com um jogador a menos, o time catalão reagiu e abriu o placar aos 15 minutos, aproveitando um erro de António Silva.O zagueiro perdeu a bola para Raphinha, que bateu no canto esquerdo e balançou as redes.
Aos 37 minutos, o Benfica chegou a ter um pênalti marcado a seu favor, mas, após revisão do VAR, foi confirmado o impedimento na jogada.
Apesar da pressão dos portugueses nos minutos finais, oBarcelonaconseguiu segurar o resultado no 1 a 0 e levar a vantagem para o jogo de volta.

O atacante Vinicius Jr foi alvo de racismo da torcida do Atlético de Madrid antes da bola rolar no duelo com o Real, pelo jogo da volta das oitavas de final da Champions League, nesta quarta-feira (12).
Um grupo de fãs doAtléticocantou uma música com ofensas racistas que dizia: "Olé, olé, Vinicius chimpanzé".
Vídeos que foram gravados e circulam pela imprensa espanhola mostram claramente os insultos racistas contraVini Jr.

Episódios como esse têm se repetido. Em 2023, torcedores do Atlético de Madrid chegaram a pendurar um boneco com a camisa de Vinicius em uma ponte da capital espanhola.
Diante das constantes ofensas, o atacante se tornou uma voz ativa na luta contra o racismo,cobrando medidas mais firmes de LaLiga e da Federação Espanhola.
https://youtube.com/shorts/esS8XFIg2b4?si=7j9rUg3Rz3PWEJXb

O ex-goleiro Helmuth Duckadam, do Steaua Bucareste, conhecido como o "Herói de Sevilha" depois de defender quatro pênaltis na vitória sobre o Barcelona na final da Copa da Europa de 1985-86, morreu nesta segunda-feira (2) aos 65 anos, informou o clube romeno em comunicado.
O Steaua empatou em 0 a 0 com oBarçaapós a prorrogação, a primeira final da Copa da Europa a terminar sem gols, e apesar de perder os dois primeiros pênaltis, o time romeno venceu a disputa por 2 a 0 graças ao heroísmo de Duckadam ao defender as quatro penalidades do clube catalão.
“Foi um jogo de lógica. Depois de defender o primeiro pênalti de Alexanko, me coloquei na posição do batedor, pensando: 'Se o goleiro tivesse defendido um pênalti para a direita, o que eu faria agora?'", disse ele ao site da Uefa anos depois.
“O goleiro normalmente mudaria para a esquerda, então fui para a direita. E isso ficou mais claro no terceiro pênalti, quando tive 100% de certeza de que Pichi Alonso também chutaria na direita...”
O triunfo do Steaua marcou aprimeira vez que uma equipe do leste europeu venceu a principal competição de clubes do continente— hoje chamada deChampions League.
The European football community mourns the loss of Helmuth Duckadam at the age of 65.
The legendary goalkeeper won the European Cup with Steaua Bucharest in 1986, saving all four penalties in the shoot-out.
Rest in peace, Helmuth.pic.twitter.com/3n5EZva91g
— UEFA (@UEFA)December 2, 2024

"Quando voltamos para casa, no dia seguinte, havia mais de 15 mil pessoas à nossa espera no aeroporto de Otopeni", disse Duckadam, que mais tarde se tornou presidente do Steaua.
"À saída do aeroporto, dezenas de milhares de pessoas aplaudiram-nos até chegarmos ao estádio. Foi uma atmosfera fantástica, algo que só se experimenta uma vez na vida, ou nunca."
Duckadam, que fez duas partidas pela Romênia em sua carreira, foi eleito o Futebolista Romeno do Ano e terminou em oitavo na votação da Bola de Ouro daquele ano.
A carreira de Duckadam foi interrompida logo após a final da Copa da Europa devido a uma rara doença sanguínea, resultando em uma pausa de três anos dos gramados antes de ele se aposentar em 1991.
“O FCSB (Steaua Bucareste) expressa o pesar de todos os jogadores e funcionários do clube pela perda do lendário Helmut Duckadam, que faleceu hoje”, disse Steau no Instagram. "Nosso clube oferece condolências à família enlutada."
Uma publicação compartilhada por FCSB (@fcsbofficial)


Debaixo de chuva no Parque dos Príncipes, o PSG arrancou uma virdada heróica sobre o Manchester City, por 4 a 2, e se manteve vivo na fase de classificação da UEFA Champions League.
Com o resultado desta quarta (22), a equipe francesa chegou a 10 pontos, na 23º posição, dois a mais que o time de Guardiola, que estacionou nos 8 pontos, em 25º,fora da zona de classificaçãopara a próxima fase.
Bradley Barcola is special ✨#UCLpic.twitter.com/Y4W9GJwoMa
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)January 22, 2025

Agora, na última rodada, o PSG precisa somar pontos contra o Stuttgart, fora de casa, para garantir a próxima fase.
Já o City precisa vencer de qualquer jeito.Os citizens recebem o Brugge no Ettihad Stadium.Veja a tabela de classificação aqui.
O Paris Saint-Germain chegou abalançar as redesna primeira etapa com Hakimi. Porém, com auxilio do VAR, a arbitragem marcou impedimento de Nuno Mendes, no início do lance.
Logo aos 4 minutos do segundo tempo, o City conseguiu abrir o placar. Akanji fez ótima jogada pela direita, Bernardo Silva finalizou, Donnaruma fez grande defesa, e na sequência a bola sobra pra Grealish encher o pé. 1 a 0 City e silêncio no Parque dos Príncipes.
⏰ 50' Paris 0-1 Man City⏰ 53' Paris 0-2 Man City⏰ 56' Paris 1-2 Man City⏰ 60' Paris 2-2 Man City⏰ 78' Paris 3-2 Man City
🤯🤯🤯#UCL
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)January 22, 2025

Aproveitando bom momento na partida, Grealish tentou cruzamento pela esquerda, Vitinha cortou errado e deu a bola de graça para Haaland ampliar. 2 a 0.
Dembelé logo tratou de colocar o PSG no jogo novamente. Barcola deu uma grande arracanda pela esquerda e serviu o companheiro. 2 a 1.
Em 4 minutos o PSG buscou o empate. Depois de chute na trave de Doué, Barcola deixou tudo igual.
Dembelé quase virou depois de dar um rolinho em Bernardo Silva e mandar no travessão.
A virada veio aos 33 minutos. Após cobrança de falta, João Neves, livre, mandou de cabeça para o fundo das redes. Dembelé chegou a fazer o 4º, mas estava impedido.
Pra fechar o placar, Gonçalo Ramos fez mais um. Final, PSG 4, City 2.


Não há muitos troféus como o da Champions League. Criador da versão atual, Jörg Stadelmann contou à UEFA.com: “Talvez não seja uma obra de arte, mas todo mundo no futebol quer colocar as mãos nele”.
O suíço desenhou o troféu sob pressão: o prazo final era antes de seu casamento e lua de mel. “Tinha que estar pronto antes de 28 de março daquele ano”, disse.
Stadelmann fez os detalhes finais, e o gravador Fred Bänninger concluiu o trabalho. “Terminamos no prazo, felizmente”, lembrou o ourives.
A taça foi encomendada em 1967 pelo então secretário-geral daUEFA, Hans Bangerter. Com 73,5 cm de altura e 7,5 kg, foi criada pela joalheria suíça da família Stadelmann.
Jörg e seu pai, Hans, espalharam esboços no chão do escritório de Bangerter. “Ele dizia: os búlgaros vão gostar disso, os italianos daquilo... Montamos como um quebra-cabeça”, contou Stadelmann à UEFA.
O nome oficial da taça é Coupe des Clubs Champions Européens, ou Taça dos Clubes Campeões Europeus. Ao todo, foram necessárias 340 horas de trabalho para produzi-la.
A taça substituiu o troféu original da competição, usado de 1956 até 1967. O modelo anterior era bem diferente do atual, menor e com alças discretas.
As novas alças grandes e curvadas deram à taça o apelido de “Orelhuda”. Em francês, é chamada La Coupe aux Grandes Oreilles; em espanhol, La Orejona.
De 1969 a 2009, os clubes que vencessem cinco vezes no total ou três consecutivas levavam a taça original para casa. Hoje, esses clubes recebem apenas uma réplica — o troféu oficial permanece com a UEFA.
O Real Madrid ficou com o primeiro troféu, após vencer a edição inaugural. Até 1967, o clube já somava seis títulos.Hoje, lidera o ranking com 15 conquistas— o Milan vem atrás com sete.
Apenas cinco clubes têm a taça original em seus acervos: Real Madrid, Ajax, Bayern de Munique, Milan e, mais recentemente, o Liverpool.
Neste sábado (31), mais uma “Orelhuda” será levantada em Munique,seja por Paris Saint-Germain ou Inter de Milão. A tradição continua — e o troféu segue sendo o sonho de qualquer clube europeu.

Kylian Mbappé não para de quebrar recordes. Nesta terça (11), aos 26 anos, o atacante francês ultrapassou o compatriota Tierry Henry em gols pela Champions League.
Com isso, o camisa 9 soma 52 gols na competição. O craque doReal Madridé o segundo mais novo a atingir a marca, atrás apenas de Lionel Messi.
Dentre eles, o líder da estatística é Cristiano Ronaldo, que anotou 141 gols em 183 jogos na competição. Na sequência, aparece Lionel Messi, com 129 gols, em 163 partidas.
Quem também está próximo de chegar neste panteão é Erling Haaland, de 24 anos, que possui 49 gols. O norueguês marcouduas vezes contra o Real Madrid, que venceu o duelo por 3 a 2.

O Real Madrid anunciou a lista de relacionados para o confronto diante do Lille, pela Champions League, e revelou o retorno de Mbappé ao time espanhol. Entretanto, o clube merengue arrumou uma nova dor de cabeça no time titular.
O goleiro Courtois teve uma lesão muscular confirmada no abdutor da perna esquerda. O jogador se machucoudurante o clássico contra o Atlético de Madride deve retornar apenas depois da Data Fifa, ou seja, na reta final de outubro.
A partida em que Kylian volta a estar disponível para oReal Madridtem um gosto especial, pois Ethan, seu irmão, atua pela equipe francesa.

O duelo entre oclube merenguee Lille acontece nesta quarta-feira (2), às 16h (de Brasília), no estádio Pierre-Mauroy.

O Barcelona conseguiu uma virada histórica contra o Benfica pela Champions League. Após estar perdendo por 4 a 2 até a reta final da partida, o clube catalão conquistou a vitória com um gol de Raphinha no último ataque do confronto.
O clube, que já estava garantido na próxima fase da competição, carimbou a vaga nas oitavas daChampions.
O Benfica abriu o placar aos 2 minutos com Vangelis Pavlidis, que ainda marcaria mais dois, chegando ao hat-trick. Robert Lewandowski empatou de pênalti aos 13 minutos, mas o time português voltou a liderar com dois gols de Pavlidis.
Na segunda etapa, o Barcelona reagiu com gols de Raphinha, levou um gol contra de Ronald Araujo, e marcou novamente Lewandowski de pênalti. Eric García empatou aos 40 minutos, e Raphinha selou a virada aos 50 minutos do segundo tempo.
Com a vitória, o Barcelona chegou aos 18 pontos e assegurou a segunda posição na tabela daChampions League, atrás apenas do Liverpool. O Benfica, por sua vez, permanece na 18ª colocação com 10 pontos.

O atacante Vinicius Jr aproveitou aclassificação do Real Madrid para as quartas de final da Champions Leaguepara provocar em suas redes sociais o Atlético de Madrid.
Nesta quarta-feira (12), a equipe de Vini Jr, Mbappé & Cia. perdeu para o rival no tempo normal por 1 a 0, maslevou a melhor na disputa de pênaltis, por 4 a 2.
No segundo tempo do confronto em Riyadh Air Metropolitano, o brasileiro teve a chance de igualar o placar, masisolou a bola na cobrança de pênalti.

Antes do clássico espanhol, pelas oitavas do torneio,Vini Jr. foi alvo de racismo da torcida colchonera. Um grupo de fãs do Atlético cantou uma música com ofensas racistas que dizia: “Olé, olé, Vinicius chimpanzé”.
Em suas redes sociais, o camisa 9 celebrou a vaga para a próxima fase, cutucou o rival e reconheceu que o time de Ancelotti precisa fazer mais.
"Só existe um em Madrid. Mas todos nós sabemos disso. Vamos melhorar e vamos para a próxima", escreveu ele em sua conta no X.
Logo depois, Vini Jr postou uma foto fazendo um carinho no patch da Champions League com a seguinte frase: "Como se sente?"
O Atlético de Madrid nunca venceu uma Champions League e perdeu duas finais para o rival Real.
Cómo te siente? 🗣️pic.twitter.com/l2w9nfHUJe
— Vini Jr. (@vinijr)March 12, 2025


Paris Saint-Germain e Arsenal estão escalados para a partida de volta da semifinal da Champions League, que acontece logo mais nesta quarta-feira (7), às 16h (de Brasília), no Parc des Princes.
OPSG do técnico Luis Enrique, que busca sua segunda final europeia, vai a campo com:Donnarumma, Hakimi, Marquinhos, Pacho e Nuno Mendes; Ruiz, Vitinha e João Neves; Kvaratskhelia, Barcelona e Doué.
Já oArsenal de Mikel Arteta, que também sonha com sua segunda decisão de Champions na história, está escalado da seguinte forma:Raya, Timber, Saliba, Kiwior e Lewis-Skelly; Partey, Rice e Odegaard; Saka, Martinelli, Merino.
Os francesesvenceram o jogo de ida na semana passada, no Emirates Stadium, por 1 a 0, gol do atacante Ousmane Dembélé, que começará o duelo do Parc des Princes no banco de reservas.
Tanto o Paris Saint-Germain quanto o Arsenal nunca conquistaram a Champions League. O classificado no confronto desta quartaenfrentará na final a Inter de Milão, no dia 31 de maio, na Allianz Arena, em Munique.
First leg: Dembélé guides in Kvaratskhelia cross ⚽️#UCLpic.twitter.com/PzdSSvqmMf
— UEFA Champions League (@ChampionsLeague)May 7, 2025


A banda norte-americana Linkin Park fará o show de abertura na final da Champions League deste ano. O grupo musical divulgou a informação nesta quarta-feira (16) nas redes sociais.
A equipe usou um vídeo de anúncio com o clássico hit "Numb" e imagens de lances do torneio. Os fãs comemoraram a novidade e comentaram a publicação.
A decisão está marcada para o dia 31 de maio, às 16h, na Allianz Arena, em Munique, na Alemanha.PSG-FRAeBarcelona-ESPjá estão classificados para a semifinal do torneio.
Nesta quarta-feira, as outras duas vagas serão definidas a partir das 16h. O Real Madrid recebe o Arsenal no Santiago Bernabéu apósperder o jogo de idapor 3 a 0.
A Inter de Milão recebe o Bayern de Munique no San Siro e tem a vantagem do empate, já queganhou a primeira partidapor 2 a 1.

O brasileiro Vinicius Jr retrucou a provocação da torcida do Manchester City logo após brilhar na virada histórica, por 3 a 2, do Real Madrid pela Champions League.
Em postagem no Instagram, depois de ser agraciado com o prêmio de melhor da partida, Vini registrou a foto com a premiação e escreveu: “Nos vemos em Madrid”.
Vini Jr.não marcou gol,mas teve participação direta na virada. O jogador deu a finalização que rendeu o gol de rebote na jogada do empate, além de ser dele a assistência para o gol da vitória, marcado por Bellingham, aos 46 minutos do segundo tempo.
Uma publicação compartilhada por Vinicius Jr. ⚡️🇧🇷 (@vinijr)

Antes mesmo de a bola rolar, Vini vinha sendo alvo de provocações tanto da torcida adversária quanto do próprioManchester City.
O clube inglês publicou uma foto da chegada do atacante adversário ao lado de um pôster de Rodri com o troféu da Bola de Ouro.
Depois, a torcida do City exibiu um bandeirão com a foto do volante espanhol comemorando a eleição de melhor do mundo, acompanhada pelos dizeres “Stop Crying Your Heart Out”, hit do Oasis que, em tradução livre, significa “Pare de chorar até cansar”.

Com protagonismo brasileiro, o Real Madrid goleou o RB Salzburg por 5 a 1, nesta quarta-feira (22), pela penúltima rodada da fase de liga da Champions League, no estádio Santiago Bernabéu, em Madri.
Rodrygo e Vinicius Júnior marcaram dois gols cada, todos eles de elevada beleza plástica. Vini, inclusive, colou no topo da artilharia da atual edição do torneio,hoje dominada por jogadores do Barcelona.
A goleada foi completa por Mbappé, em falha grotesca do goleiro Blaswich. Já no fim, Bidstrup fez o gol de honra dos austríacos.
Os dois primeiros gols foram marcados por Rodrygo, aos 23 e 34 minutos de jogo. No primeiro, aproveitou jogada de Vini, que lançou na direção de Bellingham. O inglês amorteceu e a bola sobrou limpa para o camisa 11 finalizar de primeira.
No segundo, foi a vez de Bellingham dar um passe genial, de calcanhar, para Rodrygo finalizar em arco, também de primeira.
Logo no primeiro lance da etapa final, o goleiro Blaswich se enrolou com a bola, tentou driblar Mbappé, que desarmou e finalizou para a baliza vazia. Depois, começou o show de Vinicius Jr.
Aos 9', o brasileiro arrancou pela esquerda em velocidade, passou por dois marcadores e finalizou no ângulo. Depois, ele recebeu belíssimo passe de Valverde, cortou o zagueiro e bateu de esquerda, no canto.
Com o resultado, o Real Madrid, que começou a rodada na 20ª posição, chegou à 16ª, com 12 pontos, e tem chances, ainda que remotas, de conseguir uma vaga no G8, que leva direto às oitavas de final.Mas está classificado ao menos para a repescagem.
Já o Salzburg está matematicamente eliminado, com apenas três pontos em sete rodadas.


Um dia depois de o PSG ir a Londres e vencer o Arsenal por 1 a 0, a rodada de ida da semifinal daChampions Leaguechega ao fim nesta quarta-feira (30). A partir das 16h,BarcelonaeInter de Milãose enfrentam no Olímpico de Montjuic, em Barcelona, na Espanha.

Vai ser a partida de número 13 entre as equipes na história da Liga dos Campeões da Europa. Curiosamente, os culés levam amplo domínio no retrospecto do confronto, com seis vitórias, quatro empates e apenas duas derrotas, com 17 gols marcados e 10 sofridos.
O primeiro embate saiu já no século 21. Pela segunda fase de grupos da temporada 2002-03, o Barcelona conseguiu um triunfo por 3 a 0 e um empate por 0 a 0 e avançou ao mata-mata na liderança do Grupo A, mas caiu nas quartas para a Juventus. A Inter também passou às eliminatórias e parou para o Milan, na semifinal.
O encontro mais famoso (e mais importante) aconteceu poucos anos depois — em 2009-10. Vivendo os dourados anos da Era Guardiola, o Barça mirava o bicampeonato consecutivo e encontrou osNerazzurrina semifinal.

A Inter venceu a ida, na Itália, por 3 a 1, se segurou na volta e perdeu por apenas 1 a 0 para avançar à decisão, em que ficaria com o título — o jogo na Espanha ficou famoso como a partida dopark the busde José Mourinho.
Os duelos mais recentes foram disputados na temporada 2022-23: na Espanha, houve empate por 3 a 3; na Itália, vitória dos donos da casa por 1 a 0. Assim, o Barça ficou apenas na terceira colocação do Grupo C, que teve Bayern de Munique e Inter avançando às oitavas.

O Real Madrid alcançou um feito inédito na vitória sobre o Atlético de Madrid. Ao entrar em campo nesta terça-feira (4), o clube merengue se tornou o primeiro da história a disputar 500 partidas na Champions League.Os Blancosvenceram os colchonerospor 2 a 1, pela ida das oitavas de final.
O Real não só lidera o ranking com mais jogos na história da Champions como está disparado na primeira colocação. Como base de comparação, o segundo colocado é o Bayern de Munique-ALE, que fará o jogo 405 pela competição na quarta (5). Barcelona-ESP (357); Juventus-ITA (311); e Benfica-POR (302) completam o Top5.
Esse não é o único recorde na vitoriosa história do Real Madrid naChampions. Os Merengues também são o time com mais títulos (15); mais vitórias (302); aparições em finais (18); e participações (44). A competição foi realizada pela primeira vez em 1955, com título do próprio Madrid.
Além das 302 vitórias, oReal Madridsoma 85 empates e 113 derrotas. O ranking de gols marcados também é liderado pelo time espanhol, com 1.103. O maior artilheiro da história da competição também é ídolo da equipe:Cristiano Ronaldo, com 140 gols (incluindo também as passagens por Manchester United e Juventus).
O clássico de volta pelas oitavas da Champions será no dia 12 de março, no Estádio Riyadh Air Metropolitano, casa do Atlético de Madrid. Os Colchoneros precisam de vitória simples para levar a eliminatória para a prorrogação, enquanto os Merengues avançam com um empate.

Técnico da Juventus, o ítalo-brasileiro Thiago Motta assumiu responsabilidade pela atuação ruim do time, quesofreu sua primeira derrota na temporadaao perder por 1 a 0 para o Stuttgart, nesta terça-feira (22), em casa, pela Champions League.
Após duas vitórias nas primeiras partidas do torneio,a Juve foi dominada pelo time alemãoe poderia ter sofrido uma derrota ainda mais pesada se não fosse a ótima atuação do goleiro Mattia Perin, que defendeu um pênalti.
Por outro lado, o ataque do time italianoacertou apenas um chute ao goldo Stuttgart.
Motta acredita que o seu time, prejudicado pelos desfalques por lesão de Nico González, Teun Koopmeiners,Bremer, Arek Milik e Douglas Luiz, precisa melhorar em todas as áreas.
"Eu concordo que precisamos fazer mais no ataque para competir com um time como o Stuttgart. Mas, para que possamos jogar melhor, precisamos defender muito melhor do que fizemos", disse ao canal Sky Sport Itália.
Perguntado sobre as condições físicas do time, o ex-jogador da seleção italiana negou que haja diferença no time dos times italianos em comparação aos demais na principal competição entre clubes da Europa.
"Eu não acredito que a gente vá devagar na Itália. Certamente, na partida de hoje, tivemos dificuldade com o ritmo e o jogo deles", analisou Thiago Motta.
Atualmente na terceira posição do Campeonato Italiano, a Juventus vai tentar voltar ao trilhos para enfrentar, no domingo (27),a atual campeã Inter de Milão, que atualmente tem um ponto a mais que a rival de Turim, na segunda posição.

PSG e Inter de Milão disputam a grande final da Champions League neste sábado (31), às 16h (de Brasília), em Munique.
São dois times bem diferentes, mas que atingem o patamar máximo do futebol europeu e tentam se eternizar. Enquanto os franceses investiram pesado nas últimas temporadas, os italianos atuaram de maneira mais conservadora.
O clube de Paris gastou quase quatro vezes mais do que o de Milão no seu elenco.
Para ter uma ideia da disparidade, só as contratações de Hakimi, Kvaratskhelia e Dembélé já cobrem todo o valor gasto pela Inter de Milão: 190 milhões de euros.
Apesar disso, o investimento foi considerado interessante. Ao contrário de anos anteriores, quando buscou os principais jogadores do mundo, como Messi, Mbappé e Neymar, o PSG contratou jovens com potencial para o futuro.Por isso deu tão certo nas mãos de Luis Enrique.
Sem a pressão imediata, a equipe parisiense evoluiu e ainda encontrou peças chave nas suas categorias de base. Zaïre-Emery, por exemplo, foi muito bem quando acionado. 10 dos 23 jogadores relacionados para a semifinal tinham menos de 23 anos.
A Inter de Milão, por sua vez, trabalha em fluxo contrário: já tem peças importantes entre os mais jovens e focou em contratações de atletas experientes em fim de contrato. Foi assim com Çalhanoglu, Mkhitaryan e de Vrij.
Quando precisou investir, foi certeira: Bastoni, Lautaro Martínez e Barella chegaram tomando conta de suas respectivas posições. Apesar disso, a principal contratação é mesmo Simone Inzaghi, que revolucionou o estilo da Inter,um dos melhores times da Europa nos últimos anos.
Gastos:
Hakimi – 70M Euros
Kvaratskhelia – 70M Euros
Gonçalo Ramos – 65M Euros
João Neves – 60M Euros
Dembélé – 50M Euros
Doue – 50M Euros
Willian Pacho – 45M Euros
Lucas Hernández – 45M Euros
Barcola – 45M Euros
Nuno Mendes – 40M Euros
Vitinha – 40M Euros
Marquinhos – 35M Euros
Lee Kang-in – 22M Euros
Fabián Ruiz – 21,5M Euros
Safonov – 20M Euros
Beraldo – 20M Euros
Sem custo:
Donnaruma
Arnau Tenas

Total: 698,5 milhões de euros (R$ 4,5 bilhões)
Gastos:
Bastoni – 31,1M Euros
Frattesi – 29M Euros
Barella – 25M Euros
Lautaro Martínez – 21M Euros
Asllani – 15,7M Euros
Dumfries – 15M Euros
Josep Martínez – 13,5M Euros
Carlos Augusto – 13M Euros
Arnautovic – 8M Euros
Bisseck – 7M Euros
Sommer – 6M Euros
Acerbi – 4M Euros
Darmian – 3,3M Euros
Sem custo:
Çalhanoglu
Mkhitaryan
Thuram
de Vrij
Zielinski
Taremi
De Gennaro
Zalewski (Emprestado pela Roma)
Total: 191,6 milhões de euros (R$ 1,23 bilhão)
*Pavard custou 32 milhões de euros, mas não jogará a final por conta de uma lesão no joelho

O Real Madrid bateu o Manchester City, por 3 a 1, pelos playoffs da Champions League e garantiu a vaga nas oitavas de final da competição.
A partida foi marcada pelo show de Kylian Mbappé, que anotou um hat-trick e liquidou o confronto para o time merengue.
Desde o primeiro tempo, oRealdemonstrou forte domínio do confronto. Não demorou muito para Mbappé balançar as redes pela primeira vez. Após belo lançamento de Asencio, que não foi cortado pela zaga do City, o atacante francês encobriu Ederson para abrir o placar.
Ainda na primeira etapa, Bellingham lançou Vini na direita, ele trabalhou com Rodrygo no meio, e o camisa 11 serviu Mbappé na área, que cortou Gvardiol e bateu no canto esquerdo do goleiro.
No segundo tempo,Mbappésacramentou a vitória dos merengues após receber de Valverde e chutar de longe, com força, no cantinho do Ederson.
No último minuto da partida, o Manchester City balançou as redes com Nico Gonzalez, que aproveitou a sobra de uma falta para descontar o placar da partida em 3 a 1.
Agora, oReal Madridenfrentará nas oitavas da Champions Atlético de Madrid ou Bayer Leverkusen. O sorteio para a definição do adversário acontecerá na sexta-feira (21).

Barcelona e Inter de Milão travam grande duelo pelo jogo de ida das semifinais da Champions League, nesta quarta (30), na Espanha. A Inter saiu na frente do placar com Thuram e Dumphies.
Mas, o jovemLamine Yamaldiminiu em bela jogada individual com um chute no ângulo.
UM MINUTO DE SILÊNCIO PRA QUEM TÁ PERDENDO ESSE JOGAÇO! KKKKKKKK 🤫🚨 SENHORAS E SENHORES, QUE GOLAÇO DO LAMINE YAMAL! GOOOOOOOOOL DO BARCELONA! 😱🇪🇸
⚠️ Barcelona x Inter AO VIVO E EXCLUSIVO na@tntbre na@streammaxbr(https://t.co/GLVBpaun5c)!#CasaDaChampionspic.twitter.com/LspAeYgTZq
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)April 30, 2025


A Inter de Milão conquistou uma importante vitória fora de casa por 2 a 0 contra o Feyenoord, no estádio De Kuip, em Roterdã, pela partida de ida das oitavas de final da Champions League.
Os gols da equipe italiana foram marcados pelos atacantes Marcus Thuram e Lautaro Martínez.
Com o resultado, osNerazzurripodem perder o jogo de volta por até um gol de diferença para avançar na competição.
Metà dell'opera 🖼️Ci vediamo a casa nostra 🏟️#ForzaInter#UCL#FeyenoordInterpic.twitter.com/OigSEM8BSo
— Inter ⭐⭐ (@Inter)March 5, 2025


No começo do primeiro tempo, o Feyenoord começou pressionando a Inter de Milão, criando as melhores chances e parando no goleiro espanhol Josep Martínez.
Mas quem abriu o placar foi a equipe italiana aos 38 minutos, quando Barella acertou cruzamento para Thuram marcar.
No segundo tempo, logo aos três minutos, o argentino Lautaro Martínez ampliou a vantagem após receber passe de Zielinski.
O Feyenoord teve uma grande chance de diminuir o placar aos 10 minutos, quando Jakub Moder acertou o travessão.
Aos 20 minutos, a Inter poderia ter feito o terceiro, mas Zielinski perdeu cobrança de pênalti defendida pelo goleiro Wellenreuther.
Depois disso, a equipe italiana controlou a partida paragarantir a vitória por 2 a 0.
No jogo de volta, marcado para o dia 11 de março, às 17h (de Brasília), no estádio Giuseppe Meazza, osNerazzurripodem perder por até um gol de diferença para se garantirem nas quartas de final daChampions League.
Quem avançar, enfrentaBayern de Muniqueou Bayer Leverkusen na próxima fase.


O Feyenoord fez história ao eliminar o Milan em pleno estádio San Siro, nos playoffs da Champions League.
Nesta terça-feira (18), o atacante Santiago Giménez, recém-contratado pelos Rossoneros do próprio clube holandês, aplicou a famosa "lei do ex", colocando os italianos em vantagem no primeiro lance do jogo.
Mas na segunda etapa tudo mudou após o lateral-esquerdo Theo Hernández ser expulso. Os visitantes aproveitaram a superioridade numérica para empatar e garantir vaga nas oitavas de final da liga, 1 a 1.
Como venceu a primeira partida na Holanda por 1 a 0, o Feyenoord se classificou com o resultado fora de casa.
SAN SIRO: HISTORIC ONCE AGAIN#acmfey•#UCLpic.twitter.com/IfZCdLPRFs
— Feyenoord Rotterdam (@Feyenoord)February 18, 2025


OMilanabriu o placar logo no primeiro minuto da partida, com o atacante Santiago Giménez, que completou cabeçada de Thiaw para o fundo do gol. O jogador, recém-contratado pelos Rossoneros, vindo do Feyenoord, aplicou a implacável "lei do ex".
Os donos da casa pareciam estar com o jogo controlado, mas o cenário mudou drasticamente no segundo tempo.
Aos seis minutos da etapa final, o lateral e capitão Theo Hernández foi expulso após simular um pênalti, receber o segundo cartão amarelo.
O Feyenoord aproveitou a vantagem numérica e conseguiu o empate aos 28 minutos com um gol de cabeça de Julián Carranza, após cruzamento preciso de Hugo Bueno.
Foi a única finalização em direção ao gol do time holandês em todo o jogo.
O Milan pressionou em busca do gol que levaria a partida para a prorrogação, mas o placar seguiu sem alterações,1 a 1.
O empate serviu para o Feyenoord já que a equipehavia vencido a primeira partida dos playoffs da Champions League por 1 a 0, com gol do brasileiro Igor Paixão.
Agora, o Feyenoord espera o sorteio que será realizado pela Uefa no dia 21 de fevereiro para conhecer o adversário nasoitavas de final da Champions League.
De acordo com o cruzamento, o clube holandês pode enfrentar Arsenal ou Inter de Milão.
A partida de ida da próxima fase irá acontecer entre os dias 4 e 5 de março. A volta está agendada para os dias 11 e 12 de março.

O atacante português Diogo Jota voltou aos treinos nesta segunda-feira (9), enquanto o Liverpool se prepara para enfrentar oGirona, nesta terça-feira (10), pela sexta rodada da fase de liga da Champions.

Jota não joga peloLiverpooldesde que foi obrigado a deixar o campo devido a uma lesão nas costelas em uma partida da Premier League contra o Chelsea, em 20 de outubro.
Alguns membros do elenco juvenil participaram do treino, incluindo o atacante Rio Ngumoha, de 16 anos, que chegou a Anfield vindo do Chelsea no Verão da Europa.
O Liverpool venceu todos os cinco jogos da Liga dos Campeões nesta temporada, com triunfos sobreMilan,Bologna,RB Leipzig,Bayer Leverkusene o atual campeão, oReal Madrid.
Jogadores como Ryan Gravenberch, que disputou todas as partidas do Liverpool na Champions, tiveram um longo período de recuperação antes desta partida após oClássico de Merseyside ser adiado.

O Atlético de Madrid conquistou uma vitória por 2 a 1 sobre o Bayer Leverkusen nesta terça-feira (21), no estádio Riyadh Air Metropolitano, em partida válida pela sétima rodada da primeira fase da UEFA Champions League 2024/25. O jogo foi marcado pela virada espanhola e expulsões que influenciaram diretamente no resultado final.
O primeiro tempo foi equilibrado, com o Bayer Leverkusen abrindo o placar aos 45 minutos através de um cabeceio de Piero Hincapié. No entanto, o Atlético de Madrid, que já estava com um jogador a menos devido à expulsão de Pablo Barrios aos 25 minutos do primeiro tempo, conseguiu a virada no segundo tempo.
Julián Álvarez foi o herói da noite, marcando dois gols, aos 7 e 44 minutos da segunda etapa, garantindo a vitória para os colchoneros.
Com esta vitória, o Atlético de Madrid subiu para a terceira posição na tabela daChampions League, somando 15 pontos. Assim, o clube espanhol fica próximo da classificação direta para as oitavas.
O resultado fortalece as aspirações do time espanhol na competição, enquanto o Bayer Leverkusen, agora em sexto lugar com 13 pontos, vê sua situação complicar-se na luta por uma vaga nas oitavas de final. A próxima, e última, rodada será crucial para ambas as equipes definirem seus destinos na competição.


O francês tem nove gols e duas assistências em 18 partidas na temporada, mas marcou apenas uma vez nos últimos oito jogos. Apesar disso, otécnico Carlo AncelottidefendeuMbappéapós o revés pela quinta rodada da fase de liga.
"É um momento difícil, temos que apoiá-lo e dar nosso amor, ele logo ficará bem. Pode ser falta de confiança, talvez. Às vezes, você tem momentos em que as coisas não estão funcionando bem. Mas você supera esses momentos", disse o treinador italiano.
"As pessoas perdem pênaltis, isso acontece muito. Ele trabalha duro, ele tem que continuar trabalhando duro e lutando. Você supera esses momentos. As coisas simplesmente não estão indo bem para ele no momento. Temos que ser pacientes. Ele é um jogador extraordinário", assegurou.
Ancelotti disse que o Liverpool merecia vencer o jogo.O Real Madrid é apenas o 24º na fase de liga da Champions— após oito rodadas, os oito melhores avançam diretamente às oitavas, enquanto os times do 9º ao 24º lugar vão disputar os playoffs.
"Acho que foi um resultado justo. Eles têm uma dinâmica muito boa no momento, estão ligados, jogam com alta intensidade, mas acho que não foi um jogo decisivo. Estaremos na fase eliminatória, competindo como nos anos anteriores", completou o treinador.
O meio-campista inglês Jude Bellingham corroborou com as impressões de Ancelotti sobre o momento doReal Madrid.
"Eles estavam mais dispostos do que nós, o que é muito decepcionante. É um resultado ruim contra o time de melhor desempenho da Europa. Estamos decepcionados com nosso desempenho e é importante vencer os próximos três jogos e nos dar uma chance de avançar", avaliou Bellingham, que também apoiou Mbappé.
"Ele é um jogador maravilhoso, mas a pressão sobre ele, por causa de quão bom ele é, é enorme. O pênalti não é o motivo pelo qual perdemos o jogo. Eles jogaram melhor do que nós. Sei que ele produzirá muitos outros momentos que serão enormes para este clube", disse encerrou.

OParis Saint-Germain achou um gol nos acréscimos para vencer o Gironapor 1 a 0, nesta quarta-feira (18), no Parque dos Príncipes, pela primeira rodada da fase de liga da Champions League.
O gol contra no fimfez o goleiro argentino Paulo Gazzaniga ir do céu ao inferno. Ele era o destaque da partida, com cinco defesas difíceis, mas deixou a bola passar entre as suas pernas após cruzamento de Nuno Mendes. Um frango.
Apesar de doloroso para Gazzaniga e para o estreante Girona, o resultado fez jus ao que foi a partida. O PSG teve domínio completo do início ao fim, com 26 finalizações ao gol do time espanhol, que só chutou três vezes.
Gazzaniga caminhava para ser o herói após pegar chutes difíceis de Dembélé e Hakimi. Quando não era ele, o PSG falhava na pontaria, com Kolo Muani e o próprio Dembélé errando chances claras.
Mas, no fim, o erro do argentino deu ao time francês uma importante vitória em casa, uma vez que o PSG ficou com uma das chaves mais difíceis do torneio após o sorteio.
Na próxima rodada,o PSG visita o Arsenal em Londres, em 1º de outubro.Já o Girona joga no dia seguinte, em casa, contra o Feyenoord.

O Barcelona segue na briga por três grandes títulos nesta temporada, mas o técnico Hansi Flick preferiu manter a cautela sobre as chances da equipe, apesar da vitória por 3 a 1 sobre o Benfica, nesta terça-feira (11).
O resultado garantiua classificação do Barça para as quartas de finalda Champions League.
A equipe catalã manteve o bom momento e ampliou sua invencibilidade para 17 jogos em todas as competições.Líder de LaLigae semifinalista da Copa do Rei, o Barcelona se coloca como forte candidato a títulos, mas Flick minimizou a pressão e reforçou que ainda é cedo para pensar em troféus.
"Nosso foco agora está nas quartas de final. Precisamos estar bem preparados para enfrentar quem quer que seja nosso próximo adversário", declarou Flick à imprensa após a vitória.
"A Champions League é o troféu mais difícil de conquistar. Claro que queremos seguir avançando e, quem sabe, ganhar, mas ainda há um longo caminho pela frente."
O Barcelona aguarda o vencedor do confronto entre Lille e Borussia Dortmund,que se enfrentam nesta quarta-feira (12). No jogo de ida, na Alemanha, as equipes empataram em 1 a 1.
A disputa pelo título espanhol também segue acirrada, com apenas um ponto separando os três principais clubes do país.
O Barcelona lidera com 57 pontos, mesma pontuação do Real Madrid, que fica atrás pelo saldo de gols. O Atlético de Madrid é o terceiro colocado, com 56 pontos, mas o time catalão tem um jogo a menos em relação aos rivais.
Na Copa do Rei, o Barcelona visita o Atlético de Madrid para o jogo de volta da semifinal, em 2 de abril. A primeira partida terminou empatada em 4 a 4.
Na vitória sobre o Benfica, o time de Flick brilhou no primeiro tempo, com dois gols de Raphinha e uma jogada individual de Lamine Yamal, garantindo a classificação com um placar agregado de 4 a 1.
"Estou feliz. Respeitamos o Benfica, que fez um grande jogo e nos trouxe dificuldades, mas fizemos muito bem o nosso trabalho. Tenho orgulho da equipe", afirmou Flick.
O treinador também destacou o desempenho de Lamine Yamal. "Ele não marcava há seis jogos, mais de um mês, então está muito feliz porque foi um gol importante para nós e uma jogada brilhante. Todos estamos felizes por ele, é um grande talento e um excelente garoto."

O Manchester City tropeçou em pleno Etihad Stadiume ficou no 0 a 0 com a Inter de Milão nesta quarta-feira (18), na estreia das duas equipes na Fase de Liga da Champions League. O duelo marcou o reencontro dos finalistas da edição 2022-23, vencido pelos Citizens.
Referência no ataque  do time de Guardiola, o norueguêsHaaland não estava em seus melhores diase pouco ameaçou a defesa italiana. O brasileiro Savinho deixou a equipe no intervalo para a entrada de Gündogan.
A grande chance da Internazionale aconteceu aos 7 da segunda etapa com Matteo Darmian. O italiano entrou na área e ficou cara a cara com o goleiro Ederson, mas preferiu um toque de calcanhar interceptado pela zaga inglesa.

Com o empate, as duas equipes largam com um ponto na Champions League eaparecem no meio da tabela, na 13ª e 14ª posição, respectivamente.
Na próxima rodada da Champions League, oManchester Citytem duelo com Slovan Bratislava na Eslováquia. A Inter recebe o Estrela Vermelha, da Sérvia. Os confrontos acontecerão no dia 1º de outubro.
Com o novo formato da competição, as oito primeiras equipes se garantem nas oitavas de final, enquanto do 9º ao 24º disputam um playoff de repescagem. As equipes que ficarem entre 25º e 36º estão eliminadas.
A Fase de Liga conta com 36 times. Cada um disputa oito partidas, quatro como mandante e quatro como visitante.


Narrador do SBT na final da Champions League, Tiago Leifert cometeu uma gafe logo no início da partida, quando o Paris Saint-Germain abriu o placar sobre a Inter de Milão, neste sábado (31).
O lateral Hakimi fez o gol logo aos 12 minutos, aproveitando assistência deDoué, eLeifert narrou "gol da Inter! Não! Do PSG!", confundindo os finalistas na Allianz Arena, em Munique —acompanhe o jogo em TEMPO REAL.
O narrador, vale lembrar, está fazendo a transmissão direto do estádio do Bayern de Munique, na Alemanha. Ele é acompanhado pelos comentaristas Mauro Beting e Alexandre Pato.
Ao longo desta edição da Champions League, o trio comandou as transmissões dos jogos no SBT.

Os jogadores doAston Villae doParis Saint-Germaintrocaram olhares de perplexidade na última terça-feira (15) quando o hino da Liga Europa, e não o tradicional da Champions League, ecoou pelo estádio Villa Park antes do jogo das quartas de final.
O zagueiro do Villa, Ezri Konsa, cobriu o rosto com as mãos para disfarçar o riso, enquanto os jogadores Fabián Ruiz e Ousmane Dembélé, do PSG, pareciam confusos.
O erro ocorreu devido a uma falha técnica no sistema de som. De acordo com uma fonte doclube inglês, o equipamento travou e foi substituído por outro, que tocou a música errada.
🗣️ "That's the Europa League anthem!" 😬
Some confused looking players ahead of the match at Villa Park 😅#beINUCL#AVLPSG#UCLpic.twitter.com/BlfarQKY2s
— beIN SPORTS (@beINSPORTS_EN)April 15, 2025

A UEFA exige que o hino oficial seja executado durante a entrada das equipes em campo. Apesar da vitória por 3 a 2 no duelo de volta, oAston Villa foi eliminado pelo PSGno placar agregado de 5 a 4.
Nas redes sociais, internautas se divertiram com o episódio. Confira as reações abaixo.
só agora fiquei sabendo que meteram o HINO DA EUROPA LEAGUE no jogo Aston Villa x PSG PQP KKKKKKKKKKKKKKK a reação dos cara é incrívelpic.twitter.com/yAu4KDAzRD
— ct 🇧🇷 (@ctmartinelli)April 16, 2025

😂 Tocaram o hino errado no Villa Parkpic.twitter.com/S1Q4yDh6eM
— CHUTA DAÍ (@CHUTA_DAI)April 15, 2025

How the fuck do you get the champions league anthem wrong? Someone getting a P45 at Villa Parkpic.twitter.com/muH1O7k8HD
— Dean Godbold (@DeanGodbold)April 15, 2025



Ultrapassado por Kylian Mbappé na artilharia histórica da Champions League, o ex-atacante francês Thierry Henry elogiou o jogador do Real Madrid, autor de um dos gols na vitória do Real Madrid por 3 a 2 sobre o Manchester City, pelos playoffs da Champions.
Comentarista da CBS atualmente, Henry foi perguntado no programa CBS Sports Golazo squem escolheria se fosse treinador entreMbappéeErling Haaland.
"Mbappé, sempre. Kylian, para mim, tem mais talento", afirmou o ex-atleta deArsenal,Barcelonae daSeleção Francesa.
"Ele [Mbappé] te oferece diferentes opções. Para um técnico, pode jogar na direita, pode jogar na esquerda e também no centro. O Haaland pode jogar em outra posição que não seja de 9?", questionou Henry.
Maior artilheiro da história do Arsenal,Thierry Henryfoi campeão daChampions Leaguevestindo a camisa do Barcelona, na temporada 2008-09, sob o comando dePep Guardiola.


A polícia alemã deteve 59 torcedores do Paris Saint-Germain antes do jogo da Champions League contra o Stuttgart, interrompendo possíveis confrontos com torcedores locais, informou a polícia de Stuttgart nesta quarta-feira (29).
O clube alemão recebe o PSG naúltima partida da fase de liga, com ambos os times na disputa por umavaga no playoff que pode levar às oitavas de final.
A polícia disse que foi informada de que havia confrontos planejados em Stuttgart, e os torcedores franceses foram detidos na terça-feira (28).
Eles permanecerão sob custódia até quinta (30), um dia após o jogo, para evitar causar problemas à multidão.
"Por meio de investigações intensivas e em estreita cooperação com a polícia de Paris, oshooligans francesesforam encontrados na principal estação de trem e em vários hotéis em Stuttgart", disse a polícia da cidade em um comunicado.
"Entre outras coisas, material de mascaramento foi descoberto. Para evitar tumultos sérios até o final da partida daChampions Leaguena quarta-feira, os hooligans de Paris foram presos até quinta-feira de manhã após consulta com um juiz."
Um total de 47 torcedores do Stuttgart, considerados pelas autoridades como de alto risco, foram proibidos de entrar no centro da cidade.


AInter de Milãovenceu oMonacopor 3 a 0 nesta quarta-feira (29), no Giuseppe Meazza, em Milão, pela última rodada da Fase de Liga daChampions League.O resultado consolidou a classificação direta da equipe italiana para as oitavas de final da competição.
O jogo foi marcado pela boa atuação do centroavante Lautaro Martínez, que abriu o placar logo aos 4 minutos, convertendo um pênalti. O argentino ampliou aos 16 minutos do primeiro tempo e fechou sua atuação com mais um gol aos 22 minutos da etapa final.
O Monaco enfrentou dificuldades após a expulsão do zagueiro Christian Mawissa, aos 12 minutos do primeiro tempo, ficando com um jogador a menos por quase toda a partida.
As estatísticas mostram o domínio da Inter. A equipe italiana teve 64% de posse de bola e fez vinte finalizações, contra quatro do Monaco.

Com essa vitória, a Inter de Milão chegou aos 19 pontos, assumindo a quarta posição natabela geraldaChampions League, e vai direto para as oitavas de final. Já o Monaco, que ocupa a 17ª posição, disputará osplayoffsna próxima fase da competição.

O Paris Saint-Germain recebeu um reforço antes do jogo de volta da semifinal da Champions League, que acontece nesta quarta-feira (7), contra o Arsenal, já que Ousmane Dembélé recuperou a forma e estará à disposição do time francês.
Dembélé, que marcou o único gol navitória por 1 a 0 na semana passada, no Emirates Stadium, sofreu uma lesão muscular durante a partida, mas estará em ação no Parc des Princes.
"Ele está treinando com o elenco há dois dias, então está disponível para amanhã", disse otécnico do PSG, Luis Enrique, em entrevista coletiva nesta terça (6).
É uma boa notícia para umParis Saint-Germaincujo progresso nesta temporada se baseou menos no brilhantismo individual e mais no tipo de espírito coletivo e maturidade tática que muitas vezes lhe escapou em campanhas europeias anteriores.
Luis Enrique, contratado para reformular uma equipe que antes era formada por grandes estrelas, não escondeu sua missão de construir uma unidade capaz de competir no mais alto nível.
"Nesta temporada, crescemos muito como equipe", disse ele. “É preciso estar preparado para qualquer cenário e prestar atenção do início ao fim. O objetivo para os próximos anos é continuar aprimorando o processo”, disse ele quando questionado sobre a derrota na semifinal da temporada passada para o Borussia Dortmund.
Essa evolução constante ficou evidente no jogo de ida em Londres, onde a compactação do PSG, a pressão agressiva e o controle da posse de bola frustraram oritmo ofensivo do Arsenal.
O lateral Achraf Hakimi disse que a nova identidade da equipe foi fundamental para a sua trajetória.
“O segredo é mostrar nossa personalidade com e sem a bola e pressionar alto”, disse Hakimi. “O Arsenal precisa sentir que o Parc des Princes é a nossa casa.”
A única final da Champions League do PSG terminou em derrota para o Bayern de Munique em 2020, enquanto a única final do Arsenal foi em 2006, quando perdeu para o Barcelona em Paris.
“Teremos que ser tão bons quanto na semana passada, mas embora muitos esperem o mesmo tipo de jogo, garanto que será completamente diferente”, disse Luis Enrique.
Os vencedoresenfrentarão Inter de Milão ou Barcelona — ​​que se enfrentam ainda nesta terça-feira— na final do dia 31 de maio, em Munique.

Um dos jogadores mais experientes e capitão doPSG, clube que defende desde 2013, o zagueiro Marquinhos elogiou a “química” do atual elenco e o trabalho do técnico Luis Enrique.
O brasileiro mostrou confiança e disse que a equipe está pronta para somar a primeira conquista daChampions League, neste sábado (31), em decisão contra aInter de Milão, na Alemanha.
Depois de ficar com o vice na temporada de 2019/20 ao cair diante do Bayern, por 1 a 0, e de fracassar com o trio Messi, Neymar e Mbappé, os franceses chegam embalados àdecisão deste sábado, na Allianz Arena, em Munique, e com uma equipe que se destaca pela união do conjunto e a força ofensiva.
“Há uma química incrível entre nós. Adoro esse time, o esforço que fazemos pelo coletivo e isso me deixa muito feliz. Se o coletivo for forte (na final), superaremos as dificuldades com mais facilidade”, disse Marquinhos.
“Muitas pessoas fazem comparações com os anos que passei aqui. Este time é divertido, focado, unido, nos entendemos bem. Existe essa influência neste time e estou apaixonado por ele", acrescentou.
Na visão de Marquinhos, a força do PSG vem muito pelotrabalho de qualidade de Luis Enrique. “Temos um treinador excepcional e o clube cresceu muito com ele. Luis Enrique tem um papel importante nesta equipe. Desde a sua chegada, ele não trabalhou apenas o aspecto físico. Trabalhou duro para controlar as emoções e levar o jogo para onde queremos”, revelou o zagueiro. “Se olharmos para a temporada que tivemos, isso transparece no trabalho que ele fez. Esta semana ele conversou bastante com a gente e chegamos preparados. Queremos vencer, queremos ir em busca dessa vitória.”

O brasileiro ainda avaliou como o PSG chega para encarar um ataque perigoso da Inter de Milão formado pelogoleador argentino Lautaro Martíneze o explosivo francês Marcus Thuram.
“O ataque de dois homens do Inter? Estamos prontos para qualquer situação defensiva. Sabemos como nos adaptar, temos trabalhado isso nos treinos. E vai ser uma grande partida”, afirmou Marquinhos. “Nesta temporada já enfrentamos times com esse sistema, sabemos o que fazer contra dois atacantes.”

O centroavante norueguês Erling Haaland, se manifestou sobre a brilhante atuação de Lamine Yamal no confronto Barcelona x Inter de Milão, pela semifinal da Champions League, nesta quarta-feira (30).
“Esse cara é incrível”, declarouHaaland, em postagem na sua conta do Snapchat.
Autor de um dos gols do empate por 3 a 3,Yamaldistribuiu muitos dribles, acertou o travessão e participou de diversas jogadas de perigo na reação catalã contra o time italiano, que chegou a abrir um 2 a 0. A partida marcou o 100º jogo da jovem promessa noBarcelona.
Fora da Champions, Haaland saiu da competição com o Manchester City após perder nos playoffs da Champions contra o Real Madrid.

A Atalanta foi eliminada pelo Club Brugge, mesmo jogando em seu estádio em Bérgamo, depois de perder por 3 a 1. A partida poderia ser diferente se Ademola Lookman não tivesse batido um pênalti, é o que garante o treinador da equipe italiana Gian Piero Gasperini.
"Ademola Lookman é um dos piores cobradores de pênaltis que já vi. Ele queria cobrar o pênalti depois de marcar um gol, ele pegou a bola apesar de Retegui e De Keteleare estarem disponíveis para pegá-la… Não gostei do que Lookman fez", disparou o treinador em entrevista coletiva após o jogo.
Lookman, que se recuperou de lesão, entrou na partida no intervalo, já quando o Clube Brugge vencia por 3 a 0. Com um minuto em campo, o atacante fez o gol que trouxe a Atalanta de volta ao duelo. Dez minutos depois, Cuadrado sofreu pênalti e nigeriano decidiu bater, mas parou em defesa de Simon Mignolet.
De acordo com Gasperini, até mesmo em treinos Lookman não é o principal cobrador da equie: "Até no treino tem aproveitamento baixíssimo", disse o treinador.
Com este resultado positivo, oClub Bruggeavançou às oitavas de final da Champions League. A Atalanta, por sua vez, encerra sua participação na competição e terá que focar em seus objetivos no Campeonato Italiano, onde ocupa atualmente a 3ª posição com 51 pontos.

O técnico do Manchester City, Pep Guardiola, celebrou o dia extra que a equipe terá para se preparar para o jogo da Champions League contra a Juventus, na quarta-feira (11).
O City empatou por 2 a 2 com o Crystal Palace, no sábado (7), em Selhurst Park, em mais um golpe para suas chances de título naPremier League, com a equipe de Guardiola perdendo vários jogadores importantes devido a lesões, incluindo Rodri, Mateo Kovacic, John Stones e Phil Foden.
Manuel Akanji e Nathan Ake foram os últimos a entrar na lista de ausentes do time, ambos afastados dos gramados após lesões sofridas navitória por 3 a 0 sobre o Nottingham Forest na semana passada.
“Meu pessoal começou a estudar [a Juventus] e felizmente não jogamos na terça, jogamos na quarta, então temos mais um dia para recuperar esses jogadores porque não teremos retorno de lesões”, disse o técnico espanhol aos repórteres.

Guardiola disse que a equipe médica está trabalhando para deixar os jogadores recuperados, mas que o clube tem que aceitar que as lesões são parte integrante do futebol.
“Não sintam pena, aceitem o desafio e talvez no fim tenhamos mais satisfação com a forma como nos comportamos do que nas outras épocas em que ganhamos os títulos”, acrescentou.
O City perdeu por 4 a 1 para o Sporting e empatou por 3 a 3 com o Feyenoord em seus dois últimos jogos na Champions.

Nesta quarta-feira (7), PSG e Arsenal decidem uma vaga na final da Champions League 2024/25, em Paris, na França. Os franceses têm vantagem após vencerem por 1 a 0 em Londres no jogo de ida.
A partida não terá transmissão do SBT. Isso porque, a emissora assinou contrato de sublicenciamento com a Warner Bros Discovery e só pode exibir os jogos de terça. A única exceção da temporada é a final, que acontecerá no dia 31 de maio, num sábado.
A semifinal entrePSG e Arsenalterá transmissão exclusiva da TNT Sports e Max.
A emissora paulista transmitiu o duelo épico entreInter de Milão e Barcelona, nesta terça (6). O time italiano levou a melhor na prorrogação ao vencer o clube catalão por 4 a 3.


Há quase sempre drama quando os rivais locais Real Madrid e Atlético de Madrid se enfrentam, mas a partida desta quarta-feira (12) pelas oitavas de final da Champions League supera qualquer expectativa. O resultado, com os merengues avançando às quartas de final do torneio após vitória nos pênaltis, é bastante familiar, mas as circunstâncias em que aconteceu são tudo, menos comuns.
A controvérsia gira em torno de um pênalti anulado durante uma dramática disputa, na qualo VAR determinou que Julián Álvarez, do Atlético, havia chutado a bola duas vezes em sua cobrança.
O momento deu ao Real Madrid uma vantagem que foi aproveitada, mas também gerou confusão e raiva no estádio em uma noite memorável de Champions.
OReal Madridhavia vencido o primeiro jogo por 2 a 1, mas um gol do Atleti no primeiro minuto do segundo confronto igualou o placar agregado no fervoroso Estádio Riyadh Air Metropolitano. O time da casa então se fechou, com ambas as equipes lutando para encontrar um gol decisivo.
Vinicius Júnior teve a melhor chance de classificar sua equipe,mas o atacante mandou sua cobrança de pênalti por cima do travessãoaos 25 minutos da etapa final, após Kylian Mbappé ter sofrido falta na área.
As equipes continuaram se anulando durante um tenso período de prorrogação, preparando o cenário para o que se tornaria uma controversa disputa de pênaltis.
Após três pênaltis convertidos, Álvarez se preparou para cobrar o segundo pênalti do Atlético. A torcida da casa inicialmente respirou aliviada quando o atacante aparentemente converteu sua cobrança, escorregando durante a execução.
O JULIÁN ALVAREZ NÃO VAI ESQUECER DESSE LANCE TÃO CEDO! 😓❌ Um toque sutil no pé de apoio fez o pênalti ser anulado e acabou colaborando para a eliminação do Atlético de Madrid na#CasaDaChampions...pic.twitter.com/wXs1c00pRp
— TNT Sports BR (@TNTSportsBR)March 13, 2025

A disputa continuou, com Federico Valverde do Real se preparando para a próxima cobrança. No entanto, antes que pudesse fazê-lo, oárbitro Szymon Marciniakindicou que a cobrança de Álvarez havia sido anulada após o VAR detectar um duplo toque.
Nem todos no estádio viram o que aconteceu, com os placares inicialmente ainda indicando que Álvarez havia convertido seu pênalti. Contudo, os replays mostraram que o jogador de 25 anos havia inadvertidamente tocado na bola duas vezes durante sua cobrança. Seu pé esquerdo, que causou o escorregão, tocou levemente a bola antes do chute com o pé direito.
Embora o pequeno toque tenha feito pouca diferença no resultado, as regras em tais situações são claras, com a International Football Association Board (IFAB) —organização responsável pelas regras do jogo— estabelecendo: "O cobrador não deve tocar a bola novamente até que ela tenha tocado em outro jogador."
Se a mesma situação acontecesse durante o tempo normal, um tiro livre indireto seria concedido à equipe adversária. Tais situações já aconteceram antes no futebol, mas poucas em um momento tão crucial entre dois dos maiores rivais do esporte.
Marcos Llorente, do Atlético, e Lucas Vázquez, do Real, desperdiçaram pênaltis durante a disputa, mas Antonio Rüdiger conseguiu converter sua cobrança para classificar o time deCarlo Ancelottipara a próxima fase, na qual o clube 15 vezes campeão europeu enfrentará o Arsenal.
Embora orgulhoso dos esforços de sua equipe, o técnico do Atlético de Madrid, Diego Simeone, ficou visivelmente frustrado com a maneira dolorosa com que seu time foi eliminado.
"Quem está aqui e viu que Julián [Álvarez] tocou na bola duas vezes, levante a mão! Levante a mão! Vamos, vamos! Quem vai levantar a mão?", perguntou para os poucos repórteres reunidos após a partida na sala de imprensa. "Quem vai levantar a mão e dizer que Julián tocou na bola duas vezes? Ninguém está levantando a mão! OK, próxima pergunta!"
Já o goleiro do Real Madrid, Thibaut Courtois, disse que viu o duplo toque e alertou o árbitro sobre a situação durante a disputa de pênaltis. Ele também disse aos repórteres que estava frustrado com aqueles que relutavam em aceitar a decisão.
"Estou cansado dessa vitimização, sempre chorando à toa", disse o belga.
"No fim das contas, não acho que os árbitros estejam aqui para beneficiar uma equipe ou outra, nem na Espanha nem na Europa. Acho que eles viram claramente e é por isso que apitaram dessa forma."
Enquanto isso, o técnico do Real, Carlo Ancelotti, disse que os jogadores do Atleti podem manter a cabeça erguida após perderem o que foi uma "loteria" de disputa de pênaltis.
"Acho que os árbitros já haviam identificado no VAR quando percebemos", disse ele quando questionado sobre o pênalti de Álvarez. "Inicialmente não vi, mas quando assisti novamente, parece que ele tocou com o pé esquerdo."
Ele acrescentou: "Eu estava bem tranquilo com tudo isso. Quando é uma loteria assim, você joga a moeda e, por sorte, ela caiu para o nosso lado."

O Manchester City demonstrou sua força ao golear o Sparta Praga por 5 a 0 nesta quarta-feira (23) , no Etihad Stadium, em partida válida pela terceira rodada da fase de liga da Champions League.
O domínio do City foi evidente desde o início, com Phil Foden abrindo o placar aos 3 minutos do primeiro tempo. O segundo tempo foi ainda mais avassalador para os Citizens. Erling Haaland ampliou aos 14 minutos com um golaço de calcanhar no alto, seguido por John Stones aos 19 minutos.
Haaland voltou a balançar as redes aos 23 minutos, e Matheus Nunes fechou a goleada convertendo um pênalti aos 43 minutos.

Os números refletem o domínio absoluto do Manchester City.A equipe de Pep Guardiolafinalizou 20 vezes, sendo 8 no alvo, contra apenas 5 finalizações do Sparta Praga, com apenas 1 no gol. A posse de bola foi esmagadora, com o City controlando 74% do tempo de jogo. A precisão nos passes também foi impressionante, com 677 passes certos contra apenas 26 errados.
Com esta vitória, oManchester Citychegou aos 7 pontos, ocupando a terceira posição na tabela da Champions League. O Sparta Praga permanece com 4 pontos e cai para a 21ª posição.


Jornais da Espanha fizeram duras críticas ao desempenho de Kyllian Mbappé na derrota por 2 a 0 contra o Liverpool pela Champions League na última quarta-feira (27). O atacante ainda perdeu um pênalti.
"A dura realidade", diz a capa do jornal Marca com uma foto de Mbappé. O diário também publicou uma matéria no site em que destaca: "Mbappé, um pesadelo cruel".
David Sanchez, um dos colunistas do portal, disse: "Para mim, o culpado pela derrota para o Liverpool se chama Kylian e seu sobrenome é Mbappé. Ele acabará marcando gols. Mas hoje o debate é que Mbappé é um verdadeiro desastre como atacante e que até parece vulgar para o nível a que o plantel do Real Madrid está habituado".
"Eles ocontrataramcomo estrela, e ele chegou com a mentalidade de um time juvenil", completou o jornalista.
O jornal "As" destacou que o atacante jogou na posição em que se sente mais confortável: à esquerda, já que Vinicius Jr., que normalmente atua nessa área do campo, está lesionado.
"Aderrotaficou associada a Mbappé, que se esperava que resgatasse uma equipe cheia de desfalques, mas que esteve desajeitado, sem alma e, às vezes, desaparecido. Está zerado em jogos grandes e desta vez não tem desculpas: teve todo o lado para jogar e toda a prioridade", escreveu.
O diário Mundo Deportivo disse que Mbappé vive o "pior momento" e destacou a disputa com Vinicius Jr.
"O duelo contra o Liverpool deixou claro que ele [Mbappé] está muito longe do nível que se esperava dele. O último galáctico de Florentino Pérez chegou ao Santiago Bernabéu já ofuscado pelo novo e inegável ídolo do Real Madrid, Vinicius Junior, e, por enquanto, parece incapaz de escapar da sombra do brasileiro", diz a publicação.
Mbappé tem nove gols e duas assistências em 18 partidas na temporada, mas marcou apenas uma vez nos últimos oito jogos. Apesar disso, o técnico Carlo AncelottidefendeuMbappé após o revés pela quinta rodada da fase de liga.
“É um momento difícil, temos que apoiá-lo e dar nosso amor, ele logo ficará bem. Pode ser falta de confiança, talvez. Às vezes, você tem momentos em que as coisas não estão funcionando bem. Mas você supera esses momentos”, disse o treinador italiano.

Após a vitória do Real Madrid contra o Borussia Dortmund, Emilio Butragueño, ídolo e diretor de relações institucionais do clube merengue, comparou Vini Jr. a Pelé.
Para o ex-jogador, os gols queVini Jr. fez na vitória por 5 a 2nesta terça-feira foram dignos de comparação ao Rei do Futebol. O brasileiro anotou um hat-trick, com direito a duas pinturas em pleno Santiago Bernabéu.
"Ele me fez lembrar do Pelé. Foi um grande gol e, para aqueles de nós que amam o futebol, não há dúvida de que ele justifica a vinda aqui ao Bernabéu e que é um jogador pode lhe oferecer isso, essa jogada que provoca muitas emoções, entre elas a admiração, logicamente", disse Butragueño em entrevista ao canal oficial do Real Madrid.

Além dohat-trick de Vini, os merengues conseguiram uma virada que vai ficar na história da competição. A equipe de Carlo Ancelotti fechou o primeiro tempo perdendo por 2 a 0 e conseguiu anotar cinco gols na etapa final.
Os gols do brasileiro saíram aos 17, 41 e 48. Rudiger, aos 15, e Lucas Vazquez, aos 38, completaram para o time da casa. Malen, aos 30, e Gittens, aos 34, fizeram para o Dortmund.

O atual campeão Barcelona venceu o Wolfsburg por 6 a 1 nesta quinta-feira (27), no jogo de volta das quartas de final da Champions League Feminina, e garantiu uma vaga na semifinal com um impressionante placar agregado de 10 a 2.
O Barça já vencia por 3 a 0 no intervalo após uma dobradinha deSalma Parallueloe um belo chute de Esmee Brugts.
A substituta Claudia Pina marcou o quarto gol antes da atacante Lineth Beerensteyn, do Wolfsburg, descontar para as visitantes. Pina e a zagueira Maria León completaram a goleada doBarcelonacom duas cobranças de falta.
O time espanhol enfrentará oManchester Cityou oChelsea, que jogam mais tarde nesta quinta, em abril. O City venceu por 2 a 0 na primeira partida.

O técnico do Paris Saint-Germain, Luis Enrique, explicou sua decisão de excluir Ousmane Dembélé da lista de relacionados para o jogo da Champions League contra o Arsenal. De acordo com o técnico, o camisa 10 do PSG teve “problemas disciplinares”.
“Há um problema de comprometimento dos jogadores em relação à equipe. Se alguém não cumpre seriamente as obrigações da equipa, significa para mim que não está preparado. Numa semana tão importante como esta, num jogo tão importante como este, precisamos que todos os jogadores estejam disponíveis. Se não corresponder a essas expectativas, há problema. Meu objetivo é encontrar o melhor para a equipe. Essa é a decisão”, explicou o comandante.
Apesar de tirar um atleta importante para o elenco daequipe francesa, o treinador declarou que a decisão foi difícil, mas acertada.
“Você acha que formar um time é fácil, eu aperto um botão, coloco os onze jogadores que jogam melhor e voilà. Fazer um time tem uma série de circunstâncias difíceis. Ontem tive que tomar uma decisão, mas uma que acredito que é o melhor para a equipe sem dúvidas, sem dúvidas eu faria de novo mais cem vezes. Isso não significa que a decisão não seja irrevogável ou irreversível, mas a melhor decisão para a equipe, que considero, é essa”, concluiuLuis Enrique.
O duelo doParis Saint-Germain contra o Arsenalacontece nesta terça-feira (1), às 16h (de Brasília), pela 2ª rodada da Champions League.

Torcedores doParis Saint-Germaine doAston Villaprotagonizaram uma grande briga em frente a um bar em Paris, na noite da última terça-feira (8), véspera do confronto pelas quartas de final daChampions League.
Vídeos divulgados por pessoas que estavam dentro do estabelecimento mostram os envolvidos na confusão trocando socos e arremessando copos e cadeiras uns aos outros.
Cerca de dois mil fãs do clube inglês são esperados para a partida desta quarta-feira (9), às 16h (de Brasília), no setor de visitantes do Parque dos Príncipes.
Além disso, com os ingressos esgotados para o duelo, mais de duas mil pessoas devem acompanhar a partida pelas ruas da capital francesa. Deste grupo, cerca de 150 torcedores são considerados "de risco" pela polícia local, de acordo com o jornal L'Équipe.
O PSG chega embalado para as quartas de final da Champions Leagueapós ter eliminado o Liverpoolna fase anterior.
O clube também garantiu o título do Campeonato Francês comseis rodadas de antecedênciae, agora, direciona todos os seus esforços para conquistar o título da Liga pela primeira vez na história.
Já o Aston Villa não teve dificuldades paraeliminar o Brugge nas oitavasde final. A equipe chega ao confronto em busca do bicampeonato. O time inglês foi o vencedor da competição na temporada 1981/1982.

O Feyenoord largou com vantagem sobre o Milan nos playoffs da Champions League após vencer por 1 a 0, no Estádio De Kuip, com gol do brasileiro Igor Paixão.
Não demorou muito para o time holandês. Aos 3 minutos de jogo, diante de muita chuva, Igor recebeu na esquerda trazendo por dentro, bateu em cima da risca no cantinho direito de Mike Maignan e o goleiro aceitou o chute com a bola morrendo no fundo do gol.
Na segunda etapa, oMilantomou conta das ações, mas não foi certeiro para conseguir o empate fora de casa. Enquanto isso, o Feyenoord levou perigo nos contra-ataques puxados e, apesar de não ter ampliado, a atuação causou uma boa impressão.
A partida da volta entre Milan e Feyenoord acontece no San Siro, na terça-feira (18), às 14h45.

O técnico doManchester City,Pep Guardiola, comemorou a primeira vitória naChampions Leagueapós agoleada por 4 a 0 sobre oSlovan Bratislava, nesta terça-feira (1º).Ilkay Gundogan,Phil Foden,Erling HaalandeJames McAteemarcaram, garantindo quatro pontos após dois jogos.

Embora o placar tenha dado um impulso potencialmente valioso ao saldo apósempate sem gols com a Inter de Milão na partida de estreia, o treinador disse que isso estava longe de sua mente.
"O grupo de jogadores é fantástico, fizemos um bom jogo e muitas chances. Mas não estou pensando em saldo de gols, vencer os jogos será o suficiente. Fizemos a primeira vitória, sabe, para (subir) na tabela um pouco mais alto do que estávamos, então é legal."
Guardiolaficou satisfeito com o desempenho deGundoganapós o empate de 1 a 1 com o Newcastle na Premier League, que o técnico chamou de "talvez um dos piores que já vi com ele em oito, nove anos; ele teve um jogo fantástico nesta terça-feira (1º)."
Foden, que marcou 27 gols em 2024/25, teve um começo devagar na atual temporada, tanto que o primeiro gol saiu apenas agora.
"Fez um gol fantástico. Passo a passo, está voltando", disseGuardiola, que valorizou o primeiro gol de McAtee pelo City.
"Estamos muito felizes com ele, ele é adorável e todos os caras o amam. McAtee se movimentou muito bem em espaços pequenos, fez um gol fantástico, teve outra chance e, para ele, será um bom incentivo. Queremos que ele sinta que faz parte desse grupo", encerrou.
Edição: Toby Davis e Gustavo Abraão, da CNN

A remontada impressionante do Real Madrid sobre o Manchester City, nesta terça-feira (11), em pleno Etihad Stadium, começou com a estrela do meia-atacante marroquino Brahim Díaz.
O jogador de 25 anos entrou em campo aos 39 minutos do segundo tempo, no lugar deRodrygo, e, dois minutos depois, marcou o gol do empate do Real Madrid em seu primeiro toque na bola.Bellingham ainda viraria o jogo nos acréscimos.
Chamou a atenção, porém, que Brahim Díaz não comemorou um gol tão importante para o seu time. O motivo? Gratidão. Acontece que o espanhol de pais marroquinos fez grande parte de sua formação no futebol no Manchester City.
Ele chegou ao clube inglês em 2013, ainda para fazer parte da categoria sub-15, e por lá permaneceu até 2018, quando foi vendido para o Real Madrid por 17 milhões de euros, aos 19 anos.
Brahim fez apenas 15 jogos pelo time profissional do Manchester City, marcando dois gols. Como não seria aproveitado pelo técnico Pep Guardiola, decidiu deixar o clube rumo ao Madrid.
Antes de ser mais utilizado no clube espanhol, porém, o talentoso meia-atacante passou três temporadas emprestado ao Milan, onde marcou 18 gols e deu 15 assistências em 124 partidas.
Com a vitória por 3 a 2 fora de casa, o Real Madrid vai ao jogo da volta, no Santiago Bernabéu, com a vantagem do empate.A partida será na próxima quarta-feira (19).

O retorno da Inter de Milão após a derrota na final da Champions League foi marcado pelo silêncio. Segundo o jornal "La Gazzetta dello Sport", apenas um torcedor apareceu no Aeroporto de Malpensa, no domingo (1), para receber o time.
O clima era de decepção.A Inter foi atropelada pelo Paris Saint-Germain, que venceu por 5 a 0 no Allianz Arena, em Munique, no sábado (31), encerrando de forma amarga a campanha europeia dos italianos.
"Sou o único idiota aqui, mas eles ainda merecem aplausos", disse Marco, o solitário torcedor presente, segundo relatou a "Gazzetta".
A frase simboliza o sentimento da torcida: tristeza, mas também fidelidade. Ainda assim, o impacto da derrota foi profundo, e o vazio no saguão do aeroporto deixou isso claro.
A goleada sofrida diante do PSG foi apenas o golpe final em um mês devastador para a Inter. O clube sonhava com a tríplice coroa, mas viu tudo ruir em questão de semanas.
Além da eliminação na Champions, outros resultados decepcionantes nas competições domésticas —perdeu o Campeonato Italiano para o Napolieviu o Bologna levantar a Copa da Itália— minaram as esperanças da torcida.
O baque foi sentido em Milão e além. A campanha, que começou com ambição, terminou em desilusão, deixando os torcedores atônitos.
Agora, a Inter busca explicações e uma forma de reagir após ver suas maiores ambições escorrerem pelos dedos de forma tão brusca.

Os classificados para os jogos das semifinais da Champions League 24/25 foram definidos nesta quarta (16).
Dois times conseguiram a vaga na próxima nesta terça-feira (15), enquanto outros dois foram definidos hoje.
Na classificação doParis Saint-Germain, a equipe francesa saiu na frente, mas tomou um susto ao levar a virada. Mesmo assim, a vantagem no jogo de idagarantiu o clube parisiense na próxima fase.
Enquanto isso, oBarcelonapassou mesmo após perder, por 3 a 1, para o Borussia Dortmund. A vantagem de 4 a 0 na ida foi crucial para a classificação.
Para conquistar a terceira vaga, em um jogo cheio de reviravoltas,a Inter de Milão segurou o empate em 2 a 2e desbancou o Bayern de Munique.
A última vaga ficou com o Arsenal. Após vencer o primeiro jogo por 3 a 0, o clube inglês voltou a triunfar após derrubar o Real por 2 a 1, com direito a gol de Martinelli para fechar o placar.


Borussia Dortmund e Barcelona se enfrentam nesta terça-feira (15) no Signal Iduna Park, em duelo válido pelo jogo de volta das quartas de final da Champions League.
O Barcelona carrega uma grande vantagem apósgolear por 4 a 0 no jogo de ida, na Espanha. Com isso, a equipe de Raphinha pode perder por até três gols que avança à próxima fase.
Já o Dortmund busca reverter o resultado para história. A equipe aposta na pressão de sua acalorada torcida além dos gols de Guirassy.

O atacante francês Kylian Mbappé marcou pelo Real Madrid contra a Atalanta pela Champions League. Com isso, o jogador atingiu a marca de 50 gols marcados na competição.
Mbappé voltou a marcar contra o Manchester City, nesta quarta-feira (19/2), e já chegou aos 55 gols na competição.
O feito colocaMbappéem um hall de jogadores que atingiram a marca. Apenas 10 outros atletas conseguiram marcar 50 gols na competição. O craque doReal Madridé o segundo mais novo a atingir a marca, atrás apenas de Lionel Messi.
Dentre eles, o líder da estatística é Cristiano Ronaldo, que anotou 141 gols em 183 jogos na competição. Na sequência, aparece Lionel Messi, com 129 gols, em 163 partidas.
Quem também está próximo de chegar neste panteão é o norueguês Erling Haaland, de 24 anos, que possui 49 gols em 48 jogos disputados.

O Barcelona se recuperou da derrota na estreia e venceu a primeira na "nova" Champions League. Jogando em casa, o time de Hansi Flick fez 5 a 0 sobre o Young Boys, em duelo válido pela segunda rodada.
O polonês Lewandowski foi o nome do jogo com dois gols. Ele abriu o placar aos 8 da primeira etapa, após assistência de Raphinha, e fez o terceiro da equipe, aos 5 do segundo tempo.
Raphinha marcou o segundo gol dos espanhóis, aos 34 do primeiro tempo, e confirmou seu bom momento na temporada.Convocado por Dorival, o brasileiro já tem seis gols em 10 jogos com a camisa do Barcelona.

O terceiro gol catalão foi anotado por Inigo Martinez, aos 37 da primeira etapa. Mohamed Camara, contra, fechou o placar no Olímpico de Barcelona.
Com a vitória, o Barcelona soma seus primeiros três pontos na tabela e ocupa a 10ª posição. Já os suíços aparecem em último lugar, na 36ª posição, com duas derrotas em dois jogos.
As duas equipes voltam à campo pela Champions no dia 23 de outubro. O Barça tem importante duelo em casa contra o Bayern de Munique, enquanto o Young Boys recebe a Inter de Milão.
Com o novo formato, os oito primeiros times se garantem nas oitavas de final, enquanto do 9º ao 24º disputam um playoff de repescagem. As equipes que ficarem entre 25º e 36º estão eliminadas.
Na fase de liga com 36 times, cada um disputa oito partidas, quatro como mandante e quatro como visitante.


Arsenal e PSG se enfrentam nesta terça-feira (29), às 16h (de Brasília), pelo jogo de ida da semifinal da Champions League.
O Emirates Stadium, em Londres, será palco do confronto entre duas equipes que buscam o título inédito da competição.
Os Gunners "bateram na trave" em 2006. Já o time de Paris "ficou no quase" na edição de 2020 da Liga.
Apesar de já terperdido o título da Premier Leaguepara o Liverpool, o Arsenal chega com moral após teratropelado o poderoso Real Madridnas quartas de final da Champions League.
O jovem time treinado por Mikel Arteta mostrou maturidade em toda a campanha na Liga e ainda está invicto na competição. São cinco vitórias e um empate até o momento.
Agora, os Gunners buscam voltar à final da Champions após 19 anos.
Na única decisão de sua história, na temporada 2005/2006, o Arsenal de Thierry Henry perdeu para o Barcelona.

A temporada do PSG pode ser histórica, com uma possível conquista da "tríplice coroa".
A equipe de Paris jágarantiu a taça da Ligue 1, está na final da Copa da França, além de disputar as semis da Champions League.
Em busca do feito inédito, o técnico Luis Enrique conta com a revelaçãoDesiré Doué, e os atacantes Dembélé e Kvaratskhelia para ter um bom início de mata-mata contra o Arsenal.
Na atual edição da Champions, o PSG mostrou força ao eliminar o Liverpool nas oitavas de final em pleno Anfield.
O clube francês tenta voltar à final da Liga após cinco anos.
Na única final do torneio disputada em sua história, o time que contava comNeymare Mbappé perdeu para o Bayern de Munique.


A Juventus conseguiu uma vitória apertada por 2 a 1 sobre o PSV nesta terça-feira (11), no primeiro jogo da fase de playoofs do mata-mata daChampions League. O gol de Samuel Mbangula, aos 82 minutos, deu à equipe italiana uma vantagem mínima para levar ao jogo da volta, na próxima semana, na Holanda.
O primeiro tempo viu Weston McKennie abrir o placar para a Juve com um forte chute de fora da área aos 34 minutos. No entanto, o veterano Ivan Perisic, que completou 36 anos neste mês, empatou para o PSV aos 10 minutos do segundo tempo. Já na reta final. Mbangula deu a vitória ao time italiano.
Ambas as equipes, que já conquistaram a principal competição de clubes da Europa, criaram boas chances em um jogo dinâmico e estarão confiantes de que podem avançar às oitavas de final.
O jogo de volta está marcado para a próxima quarta-feira (19), no Philips Stadion, em Eindhoven, na Holanda.

O PSG venceu, de virada, o Aston Villa por 3 a 1 nesta quarta-feira (9), no jogo de ida das quartas de final da Champions League. No Parque dos Príncipes, os visitantes saíram na frente com gol de Rogers, enquanto Doué, Kvaratskhelia e Nuno Mendes marcaram para o PSG.
A equipe parisiense dominou as ações do jogo desde o início, com Dibu Martínez tendo trabalho desde os primeiros minutos em chutes de Vitinha e Dembelé. Mesmo com a superioridade, o PSG não foi efetivo e acabou sofrendo gol.
Aos 34 minutos de jogo, o Aston Villa abriu o placar aproveitando vacilo de Nuno Mendes na saída de bola. A equipe chegou em velocidade e Tielemans tocou para Rogers, que chegou sozinho na pequena área e só precisou empurrar para balançar as redes.
Mas o gol não abalou a equipe do técnico Luis Enrique. OPSGpassou a pressionar ainda mais e conseguiu o empate pouco depois, aos 38 minutos. Doué recebeu na direita e finalizou no ângulo, um golaço.
A segunda etapa começou com o PSG dominando, assim como na primeira, mas dessa vez o gol saiu mais rápido. Logo aos três minutos, Kvaratskhelia recebeu em contra-ataque e mandou uma bomba para virar o jogo, mais um golaço do PSG.
Depois da virada do PSG, o jogo ficou mais devagar, mas os donos da casa ainda dominavam as ações. Nos acréscimos, Nuno Mendes fez outro golaço para para fechar o placar de 3 a 1.
Com a vitória, o PSG leva vantagem para o jogo de volta no Villa Park. A equipe de Paris pode até perder por um gol de diferença para chegar à semifinal daChampions.
Já o Aston Villa vai contar com o fator casa para tentar reverter esse resultado. A equipe precisa vencer por três gols ou mais de diferença para avançar. Caso vença por dois gol de diferença, o jogo vai para a prorrogação.
Se o empate no placar agregado persistir, a vaga na semifinal será decidida nos pênaltis.
Aston Villa e PSG voltam a se enfrentar pelo segundo jogo das quartas de final da Champions League na próxima terça-feira (15), às 16h (horário de Brasília), no Villa Park, em Birmingham.
Torcedores das duas equipes protagonizaram cenas lamentáveis em um bar em Paris. A briga aconteceu na noite de terça-feira (8), véspera do confronto.
Vídeos divulgados por pessoas que estavam dentro do estabelecimento mostram os envolvidosna confusão trocando socos e arremessando copos e cadeiras uns aos outros.

Arsenal e Real Madrid se enfrentam nesta terça-feira (8), pelo jogo de ida das quartas de final da Champions League, no Emirates Stadium, em Londres.
As equipes voltam a se encontrar pela competição após quase 20 anos.
No último duelo entre os clubes, na temporada 2005/2006, os Gunners contaram com uma atuação histórica deThierry Henrypara derrotarem os "Galáticos" de Ronaldo, Roberto Carlos e David Beckham.
Na temporada 2005/2006, oReal Madridera um dos grandes favoritos ao título, com uma equipe que ficou marcada na história do clube.
Liderados por Ronaldo, Roberto Carlos e Beckham, os "Galáticos" buscavam a 10ª taça da Champions League.
Já o Arsenal tentava o título inédito da Liga após grandes temporadas na Inglaterra, principalmente com o título daPremier Leaguede forma invicta, na temporada 2004/2005.
Arsenal e Real Madrid acabaram se encontrando nas oitavas de final da edição 2005/2006.
No primeiro jogo, realizado no estádio Highbury, antiga casa dos Gunners, as equipes fizeram uma partida truncada e com poucas chances de gol. Isso se refletiu no placar: 0 a 0.
O Santiago Bernabéu foi palco do duelo decisivo, e os torcedores presenciaram uma atuação histórica de Thierry Henry.
O Arsenal dominou a partida, com todas as jogadas passando pelos pés do atacante francês. A pressão acabou dando resultado logo aos dois minutos do segundo tempo.
Henry recebeu passe de Hleb, deixouRonaldo Fenômenopara trás, e só foi parar com a bola dentro do gol, garantindo a classificação do clube londrino.
🗓#OnThisDayin 2006...
👑 The King did 𝗧𝗛𝗜𝗦 - and made us the first English side to beat Real Madrid in the Spanish capital 😍pic.twitter.com/aAkloI4q0W
— Arsenal (@Arsenal)February 21, 2021

O Arsenal chegou na final da Champions League 2005/2006, mas perdeu por 2 a 1 para o Barcelona na decisão.
De lá pra cá, o Real Madrid venceu mais seis Ligas e atualmente é o maior campeão da competição com 15 taças.
Já os Gunners ainda não conquistaram o torneio e buscam o inédito título europeu.

Com gol na prorrogação, a Inter de Milão arrancou uma vitória histórica sobre o Barcelona por 4 a 3, nesta terça-feira (6), no jogo de volta da semifinal da Champions League 2024-25.Os jogos de idae volta entre italianos e espanhóis na semifinal da competição somam 13 gols.
Lautaro Martínez e Çalhanoglu, no primeiro tempo, Acerbi, na etapa final, e Frattesi, na prorrogação, marcaram para a Inter de Milão. Já pelo Barcelona, os gols saíram no segundo tempo com Eric García, Dani Olmo e Raphinha.
Com o resultado conquistado no San Siro, a Internazionale aguarda pelo vencedor de PSG x Arsenal, nesta quarta-feira (7) em Paris, para decidir o título da Champions. Afinal está marcada para o dia 31 de maioem Munique, Alemanha.
Esta será a sétima final de Champions League da Inter. A equipe nerazzurri levantou a Orelhuda nas temporadas 1963-64, 1964-65 e 2009-10 e amargou o vice em 1966-67, 1971-72 e 2002-23.
O primeiro tempo foi de total domínio dos donos da casa. Enquanto a Inter colocava velocidade no jogo e criava as melhores chances, o Barcelona tentava com Yamal e via Raphinha apagado.
O primeiro gol saiu aos 20 minutos com Lautaro Martínez. Após roubada de bola de Dimarco, a Inter encontrou espaço para avançar com Dumfries, e o holandês tocou para o argentino abrir o placar no San Siro.
A Inter não diminuiu seu ímpeto e ampliou com Çalhanoglu, aos 45 minutos. O meia turco estufou as redes em cobrança de pênalti após Lautaro sofrer uma entrada dura de Cubarsí dentro da área.
O gol anulado da Inter logo aos 6 minutos poderia indicar que o time italiano seguiria atropelando no segundo tempo. Porém, o que se viu foi um cenário de emoção com a reação do Barcelona
Aos 8, Eric García acertou um chute de primeira dentro da área e marcou o primeiro dos catalães. Seis minutos depois, aos 14, Dani Olmo aproveitou cruzamento de Martín para empatar o duelo.
Os dois gols antes dos 20 minutos acabaram deixando a Inter de Milão perdida. Já o Barça esbarrava nas boas defesas de Sommer, mas conseguiu uma virada no final. Raphinha, aos 41, aproveitou rebote do goleiro suíço para marcar o terceiro dos blaugranas.
Quando parecia tudo perdido para os italianos, Acerbi, aos 47, aproveitou cruzamento de Dumfries e tocou sem chances para Szczesny, deixando tudo igual e levando a partida para a prorrogação.
Na prorrogação, coube a Frattesi marcar o gol que colocou a Inter de Milão na decisão da Champions. Aos 8 minutos, o camisa 16 aproveitou passe de Thuram e acertou o canto direito de Szczesny.

O Manchester City está nos playoffs da Champions League! Depois de passar sufuco, o time de Pep guardiola virou para cima do Club Brugge, venceu por 2 a 1 e garantiu a classificação para a próxima fase do maior torneio de clubes do mundo.
A missão para o City não era uma das mais complicadas: bastava vencer para se classificar para os playoffs do torneio. O primeiro tempo, porém, não foi fácil e o Brugge foi para o intervalo vencendo por 1 a 0, com gol de Onyedika.
A segunda etapa, diferentemente da primeira, foi boa para os comandados de Pep Guardiola. Logo aos 7 minutos, Kovacic fez um golaço, após conduzir a bola do meio-campo até a entrada da área e finalizar sem chances para o goleiro. Minutos depois, a virada. Gvardiol cruzou e Ordóñez completou contra o próprio gol.
Depois da virada, o jogo ficou frenético e as duas equipes criaram chances. Aos 32 minutos, a classificação foi encaminhada com Savinho. O brasileiro recebeu lançamento de John Stones, dominou e bateu sem chances para a defesa do goleiro do time belga.
Com a vitória, o City terminou a fase de liga na 22ª colocação e garantiu a classificação. Do outro lado, mesmo com a derrota, o Brugge ficou entre os 24 e vai para os playoffs -veja a tabela da Champions aqui.
Para definir osjogos dos playoffs, a Uefa (federação que comanda o futebol europeu) realiza osorteio na sexta-feira (31)a partir das 8h (de Brasília).
Os jogos de ida da repescagem serão realizados entre 11 e 12 de fevereiro. Para a volta, os duelos acontecerão nos dias 18 e 19 do mesmo mês.
Após a definição dos oito vencedores dos playoffs,a Uefa vai sortear os jogos das oitavas da competição na sexta-feira, 21 de fevereiro. Os jogos aconteceram nos dias 4 e 5 de março (ida) e 11 e 12 de março (volta).



A disputa de pênaltis que decidiu as oitavas de final da Champions League entre Atlético de Madrid e Real Madrid, que se classificou para as quartas, foi marcada por uma decisão polêmica da arbitragem.
Segundo cobrador do Atleti, que jogava em casa,o argentino Julián Alvarezchegou a acertar a cobrança e comemorar o gol, mas a arbitragem de vídeo apontou dois toques do atacante e anulou o gol.
No lance, Alvarez escorregou bem na hora da cobrança. Segundo a arbitragem, o pé de apoio do argentino teria relado na bola logo depois do chute com o pé direito. Veja o lance abaixo, em câmera lenta:
claramene tem 2 toquespic.twitter.com/5Shblk2i0Q
— Bielzin 🐺💙 (@B1elGS4)March 12, 2025

Simplesmente INCRÍVEL
Por um milímetro a bola TOCOU no pé do Álvarez, e o VAR viu isso em MENOS DE UM MINUTO
A diferença da arbitragem Europeia e Brasileira...pic.twitter.com/NX9YI4czVS
— Noite de Copa (@Noitedecopa)March 13, 2025

O Real Madrid acabou vencendo a disputa por 4 a 2e avançou na Champions League 2024-25. Nas quartas de final,o time espanhol vai enfrentar o Arsenal.

O Real Madrid está escalado para enfrentar o Arsenal nesta terça-feira (8), pelo jogo de ida das quartas de final da Champions League, no Emirates Stadium, em Londres.
A partida, que começa às 16h (de Brasília), poderá seracompanhada em tempo real noCNN Esportes.
O técnicoCarlo Ancelottidefiniu oReal Madridcom a seguinte escalação: Courtois, Valverde, Asencio, Rüdiger e Alaba; Modric, Camavinga e Bellingham; Rodrygo, Vinicius Júnior e Mbappé.
📋✅ ¡Nuestro XI inicial!🆚@Arsenalpic.twitter.com/qIsTYbaDS1
— Real Madrid C.F. (@realmadrid)April 8, 2025

No último duelo entre essas equipes, pelas oitavas de final da temporada 2005-06,osGunnerscontaram com uma atuação histórica de Thierry Henrypara derrotarem os “Galáticos” de Ronaldo, Roberto Carlos e David Beckham.
No primeiro jogo, realizado no estádio Highbury, antiga casa dosGunners, as equipes fizeram uma partida truncada e com poucas chances de gol. Isso se refletiu no placar: 0 a 0.
O Santiago Bernabéu foi palco do duelo decisivo, e os torcedores presenciaram uma atuação histórica deThierry Henry.
🗓#OnThisDayin 2006...
👑 The King did 𝗧𝗛𝗜𝗦 - and made us the first English side to beat Real Madrid in the Spanish capital 😍pic.twitter.com/aAkloI4q0W
— Arsenal (@Arsenal)February 21, 2021

Henry recebeu passe de Hleb, deixouRonaldo Fenômenopara trás, e só foi parar com a bola dentro do gol, garantindo a classificação do clube londrino.

A torcida do Atlético de Madrid fez uma grande recepção para o ônibus da equipe antes da decisão contra o Real, pelas oitavas da Champions League, acontecer nesta quarta-feira (12).
Com sinalizadores, artefatos pirotécnicos e muita festa, oscolchonerosembalaram a equipe para tentar reverter o resultado de 2 a 1 no jogo de ida.
Apesar da linda festa, no meio da celebração,um grupo de torcedores do Atlético começou a entoar cânticos racistas contra Vinicius Jr.
Nos vídeos do momento, é possível ver que parte da torcida doAtléticocantou: “Olé, Olé, Vinícius chimpanzé”.

A Champions League chega até sua 7ª rodada da primeira fase. De olho na classificação, os times vão com força máxima até seus objetivos nesta terça-feira (21) e quarta-feira (22).
Com confrontos interessantes, como Benfica x Barcelona, PSG x Manchester City e Real Madrid x RB Salzburg, a competição afunila para grandes clubes que tentam confirmar o avanço.
Esta edição daChampions League da temporada 2024/25 conta com um formato inéditode oito times classificados direto para as oitavas de final, enquanto 16 ainda terão que disputar um playoff.
Acompanhe abaixo a atualização dos resultados da 7ª rodada da primeira fase da competição continental.


Técnico do Atlético de Madrid, o argentino Diego Simeone falou com a imprensa na manhã desta sexta-feira (21), prévia do confronto com o Valencia, neste sábado (22), no Mestalla, por LaLiga.
No contato com os jornalistas, Simeone foi perguntado sobre oconfronto com o Real Madrid nas oitavas de final da Champions League. O sorteio realizado pela Uefa colocou o rival,que eliminou o Manchester City na fase de playoffs, no caminho doscolchoneros.
"É compreensível que se coloque o foco sobre isso, e responderei só a uma pergunta a respeito [do clássico]: será um partidaço e estamos preparados", disse o treinador.

Apesar da importância que terão os duelos contra o Real no torneio continental, o Atlético de Madrid também olha com atenção para a tabela deLaLiga. A equipe, terceira colocada com 50 pontos, está a apenas um ponto do líderBarcelona, que tem os mesmos 51 do vice-líder Real Madrid.
O time comandado por Diego Simeone ainda briga pela taça da Copa do Rei. A equipeenfrentará o Barça na semifinal da competição.

O primeiro tempo de Real Madrid x Arsenal contou com show do goleiro Courtois. Além de salvar o time merengue em defesas difíceis, o arqueiro belga levou a melhor no pênalti batido pelo Arsenal.
A penalidade máximafoi marcada aos 9 minutosapós o auxílio do VAR. O árbitro marcou a falta dentro da área após ver empurrão de Asencio em Merino.
Na cobrança, o inglês Bukayo Saka tentou dar uma cavadinha, a bola foi para o lado direito de Courtois, que tocou com uma mão para espalmar a bola. Assista.
COURTOIS DEFENDE O PÊNALTI COBRADO PELO SAKA!pic.twitter.com/O28iAu7sMl
— Curiosidades PL (@CuriosidadesPRL)April 16, 2025

O Arsenal tem a vantagem de três gols após a vitória no jogo de ida, no Emirates. Quem vencer no Santiago Bernabéu enfrenta o Paris Saint-Germain na semifinal.

Após a conquista do seu primeiro título de Champions League, Marquinhos, capitão do PSG, destacou o crescimento do time com a chegada de Luis Enrique.
Além disso, em entrevista pós-jogo, ele avalioua conquista deste sábado (31)como superação pessoal após a série de eliminações e derrotas do time francês.
“Foi incrível. Antes mesmo de acabar o jogo, já começaram a escorrer lágrimas, pensando em tudo que a gente passou. Foram 12 anos aqui. Eu vi o quanto o clube cresceu, o quanto amadureceu. Quantos jogadores passaram, lendas aqui, que não conseguiram esse troféu”, declarou Marquinhos.
De Ibrahimovic aNeymar, Messi e Mbappé, o brasileiro esteve presente em todo esse processo do PSG. Ele desembarcou na capital francesa em 2013, vindo da Roma, após ser revelado na base do Corinthians.
Em 2020, com a saída de Thiago Silva da equipe, se tornou o capitão, função que vem exercendo desde então.
Por isso, para Marquinhos, foi difícil segurar a emoção.
“Eu comecei a pensar em tudo realmente e queria simplesmente aproveitar esse momento. Porque foram muitas entrevistas tristes, tendo que explicar o inexplicável. Tendo que tentar tirar alguma palavra para conseguir descrever aquele momento”.
Após todas as eliminações e momentos difíceis, o zagueiro contou com o apoio da família para buscar força. Dessa forma, ele fez questão de levar as filhas e a esposa para dentro do gramado.
“Foram elas que estiveram do meu lado depois de todos os momentos difíceis. Tantas eliminações, de Champions, de Copa do Mundo. Para um jogador é muito difícil esses momentos. Por isso a gente tem que aproveitar as oportunidades que a gente tem de finais, de títulos. É sempre muito saboroso”, ressaltou.
A conquista europeia também temo rosto de Luis Enrique. Marquinhos entende que a chegada do treinador espanhol trouxe um fôlego novo para a equipe. Mesmo com derrotas e quedas de rendimento na primeira temporada, ele enxergava o "topo" do Everest.
“O clube cresceu muito. O time cresceu muito. O treinador veio dois anos atrás e trouxe coisas novas, transformando a mentalidade”, citou.
Hoje vimos a forma agressiva que a gente joga. Os atacantes correndo lá na frente, se doando o máximo, facilitando o nosso trabalho lá atrás. O time se transformou. O resultado de hoje mostrou a força realmente de tudo que a gente trabalhou para conquistar”, analisou Marquinhos.
“Ele acreditou muito mais no nosso time antes que nós. Em momentos difíceis ele falava: Gente, calma. A gente tá num bom caminho. Ele dizia sempre que o objetivo dele era subir o Everest. Esse dia de hoje a gente chegou no topo do Everest”, apontou.
Os zagueiros Marquinhos e Lucas Beraldo engrossam a lista de brasileiros campeões da Champions. Agora, são 58 atletas nacionais que levantaram a “Orelhuda”.
Essa foi a 20ª edição seguida da competição com pelo menos um jogador do Brasil entre os vencedores. O último campeão europeu que não tinha nomes do Brasil foi o Liverpool, em 2004/05.
Capitão do Paris, Marquinhos, inclusive, foi o responsável por erguer a taça.

As zebras passearam nos campos da Europa nesta quarta-feira (2) nos jogos válidos pela segunda rodada da fase de liga da Champions League.
O resultado mais inesperado do dia aconteceu na França:o Lille venceu o Real Madrid, atual campeão, por 1 a 0.A partida contou também com Endrick titular pela primeira vez na equipe de Carlo Ancelotti.
Na Inglaterra,o Aston Villa venceu o Bayern de Munique também por 1 a 0e se manteve com 100% de aproveitamento, entre os oito primeiros colocados da competição. Já o Bayern caiu para a 15ª posição com a derrota. Quem também garantiu a segunda vitória na Champions foi o Liverpool,que venceu o Bologna com direito a golaço de Salah.
Já em Portugal, mais surpresa:o Benfica goleou o Atlético de Madrid por 4 a 0. O segundo placar mais elástico do dia foi da Atalanta, que venceu o Shakhtar Donetsk por 3 a 0 fora de casa.
A quarta-feira (2) teve dois resultados de 3 x 2: o Girona venceu o Feyenoord e a Juventus derrotou o RB Leipzig por esse placar. O empate do dia ficou por conta de Dínamo Zagreb e Mônaco, que ficaram no 2 a 2.

Os jogadores do Arsenal choraram após a derrota por 2 a 1 na semifinal de quarta-feira para o Paris St Germain , que os eliminou da Liga dos Campeões, disse o técnico Mikel Arteta em uma entrevista coletiva após a partida.
Otime do norte de Londres, que perdeu por 1 a 0 em casa no jogo de ida da semana passada, deve terminar a temporada sem nenhum troféu, depois de perder a disputa pelo título da Premier League para o Liverpool no mês passado , após ser eliminado da FA Cup e da Copa da Liga no início deste ano.
O Arsenal, que conquistou um título da FA Cup e dois Community Shields desde que Arteta assumiu em dezembro de 2019, está na corrida para terminar em segundo lugar na primeira divisão inglesa pela terceira temporada consecutiva.
“Hoje vejo o quanto eles queriam isso porque estavam em lágrimas”, disse Arteta.
“Há dois anos, ninguém acreditava que poderíamos sequer nos classificar para a Liga dos Campeões, nem sequer pensava que poderíamos terminar em segundo e competir na liga.
"Talvez pela quantidade de pontos que tivemos em qualquer outro ano, vocês são campeões. Mas a realidade no final é que você precisa de algo a perder, aquele troféu com todo o trabalho que fazemos, e a decepção é que não os temos."
Os comandados de Arteta, que estão três pontos à frente do terceiro colocado Manchester City, visitam o Liverpool no domingo.

O Liverpool saiu em vantagem nas oitavas de final da Champions League ao vencer o Paris Saint-Germain por 1 a 0, nesta quarta-feira (5), em pleno Parque dos Príncipes, em Paris, no jogo de ida.
O gol da partida foi marcado pelo jovem Harvey Elliott,aos 42 minutos do segundo tempo, após o uruguaio Darwin Nuñez vencer um duelo aéreo contra o brasileiro Marquinhos.
O chute cruzado de Elliott, que o goleiro Donnarumma não alcançou, foi um banho de água fria no PSG. O time da casa foi superior em grande parte do jogo e chegou a ter um gol anulado no primeiro tempo, marcado por Kvaratskhelia.
Além disso,os franceses finalizaram 27 vezese tiveram as melhores chances da partida, que contou com grande atuação do goleiro brasileiro Alisson. No entanto, o Liverpool, líder da Premier League, soube ser letal em sua única finalização no jogo.
Com a vitória simples, o Liverpool pode até empatar o jogo da volta,na próxima terça-feira (11), às 17h (de Brasília), em Anfield, que estará nas quartas de final.

Um torcedor do Liverpool morreu aos 51 anos, na noite dessa segunda-feira (17), quando se preparava para assistir ao jogo da Champions League contra o Milan, nos arredores de Milão.
Irlandês, o homem não identificado foi tragicamente atropelado por um veículo quando cruzava a rodovia A4 perto do aeroporto Orio al Serio, em Bérgamo, a oeste deMilão.
Segundo autoridades locais, ele tentava atravessar a rodovia para chegar ao hotel NH, onde estava hospedado.
De acordo com o jornal "Il Corriere della Sera", o torcedor estava com um ingresso paraa partida entre Milan e Liverpoolno bolso. O irlandês conseguiu atravessar três faixas da rodovia antes de ser atingido.
A imprensa local aponta que ele estava acompanhado com duas pessoas no momento do acidente, que se acredita serem um pai e um filho.
Mas, quando a polícia chegou, a dupla teria deixado o local onde o torcedor foi fatalmente atropelado. Policiais rodoviários agora trabalham para identificar o pai e o filho que estava com o homem na hora do acidente. Eles querem saber por que o a dupla não deu atendimento.
A investigação suspeita que ele tenha sido levado para o risco por um aplicativo de mapas e quer definir se o homem estava "em um estado psicológico alterado que pode ter influenciado suas ações" no momento da morte.
Milan e Liverpool se enfrentam no estádio San Siropela primeira rodada da fase de liga da Champions League.

Após a derrota de 3 a 0 para o Arsenal nesta terça-feira (8), no jogo de ida das quartas de final da Champions League 2024-25, os jornais da Espanha não perdoaram o elenco do Real Madrid.
Os dois brasileiros que atuaram pelo time merengue foram alvos de diversas críticas. Vinicius Jr e Rodrygo estiveram apagadosdurante todo o confrontono Emirates Stadium. Já Endrick não foi utilizado pelo técnico Carlo Ancelotti.
De acordo com o jornalAs,Vini Jrficou tímido no duelo em Londres. Já para o portalMarca, o ex-Flamengo esteve "totalmente fora de jogo, dando passes para nenhum lugar", além de não ter contribuído em nenhum momento defensivamente.
https://www.youtube.com/shorts/GD52IRJznqk
Já a avaliação de Rodrygo foi mais pesada. Para oMarca, o camisa 11 esteve desaparecido e irreconhecível, enquanto para oAs, o ex-santista quase não fez corridas pela ponta e foi o mais ausente do Real Madrid no jogo.
O Real Madrid volta a enfrentar o Arsenal no próximo dia 16 no Santiago Bernabéu, pelo jogo da volta das quartas de final da Champions. Até lá, Ancelotti terá muito trabalho para reorganizar a equipe e entregar-lhes moral para o confronto.

A Fase de Liga da Champions League 2024/25 começa nesta terça-feira (17) com seis jogos. Além da mudança no formato, o torneio promete injetar mais grana nos cofres dos clubes.
As premiações do torneio começaram a ser distribuídasainda na fase de playoffs. No total, são 2,45 bilhões de euros (R$ 15 bilhões) que a Uefa distribuirána temporada atual, um aumento de 23% em relação às últimas edições.
Apenas por participar daFase de Liga, cada um dos 36 times receberá 18,62 milhões de euros (R$ 113,8 milhões). As equipes faturam 2,1 milhões de euros (R$ 12,8 milhões) por vitória, e o empate vale 700 mil euros (R$ 4,2 milhões).

Além da premiação para cada time que for avançando no mata-mata, a UEFA também prevê pagamento de bônus durante a competição.


O Conselho de Estado francês em Paris rejeitou o apelo do Feyenoord e de seu grupo de torcedores, FSV de Feijenoorder, e manteve a proibição imposta pelo Ministério do Interior francês devido ao risco de violência entre torcedores e autoridades policiais.
"64 pessoas que alegam ser torcedores do Feyenoord tiveram a entrada negada na França e 17 pessoas foram presas, resultando na detenção do mesmo número sob custódia policial", disseram as autoridades da prefeitura local.
"Vários dispositivos pirotécnicos e objetos como armas foram apreendidos pelos policiais durante verificações noturnas realizadas na terça-feira (28) à noite. Os controles permanecerão em vigor durante todo o dia."
Em uma última tentativa de anular a proibição, oFeyenoordentrou com umprocesso na UEFA e apresentouumplano detalhado que permitiria que 2.000 torcedores visitantes viajassem paraLillecom segurança e responsabilidade.
"O Feyenoord está extremamente decepcionado que o processo sumário não tenha sido resolvido em favor do clube, mas não pode fazer nada além de aceitar o resultado, sabendo que o clube, junto com o FSV de Feijenoorder, fez todo o possível para garantir que os torcedores visitantes estivessem presentes no Stade Pierre-Mauroy",disse o Feyenoord em comunicado.
Apesar de não haver confrontos anteriores entreFeyenoorde Lille, o Ministério do Interior francêscitouincidentesviolentosrecorrentes envolvendo torcedores do Feyenoord na França, incluindo confrontos em Nancy em 2006 e em Marselha em 2022, resultando em prisões, ferimentos e danos materiais significativos.
A pasta acrescentou que, dos 3.600 torcedores doFeyenoordesperados em Lille, 500 foram identificados como de "alto risco" e que 1.000 torcedores sem ingressos podem tentar forçar a entrada ou provocar confrontos nas ruas estreitas de Lille, já que apenas 2.600 assentos estão alocados para o clube visitante.

A Internazionale conquistou uma importante vitória por 1 a 0 sobre o Sparta Praga na quarta-feira (22) de janeiro, pela 7ª rodada da fase de grupos da Champions League. O jogo foi realizado na Generali Arena, em Praga, e o gol solitário foi marcado por Lautaro Martínez aos 11 minutos do primeiro tempo.
A partida foi marcada por um domínio territorial da equipe italiana, que controlou as ações ofensivas durante boa parte do jogo. O gol de Lautaro Martínez veio após um lançamento preciso de Alessandro Bastoni, que encontrou o atacante argentino livre na área para finalizar com categoria.
O Sparta Praga tentou reagir, mas encontrou dificuldades para furar a defesa adversária.
Com este resultado, aInternazionalechegou aos 16 pontos e subiu para a 4ª posição na tabela da Champions League, ficando bem próximo da classificação para as oitavas de final. Já o Sparta Praga permanece na 29ª colocação, com apenas 4 pontos.

O técnico do Paris Saint-Germain, Luis Enrique, descartou qualquer noção de excesso de confiança antes do confronto com o Brest pela Champions League, nesta terça-feira (11), apesar de uma vitória recente contra o time da Bretanha.
A primeira partida dos playoffs acontecerá em um estádio lotado em Guingamp, onde o Brest está sediando a partida devido aos regulamentos daUefasobre capacidade de público e estrutura de estádios.
Luis Enrique não está tomando nada por garantido,embora o PSG tenha derrotado o Brest por 5 a 2 há menos de duas semanas na Ligue 1.
"Eles foram um dos melhores times da França na temporada passada", disse ele aos repórteres nesta segunda-feira (10). "A recompensa deles foi jogar aChampions League, e eles se classificaram com atuações impressionantes. Em termos de futebol, não sei o que vai acontecer na terça-feira. Estamos todos cientes da importância desta partida e do que isso significa para o clube."
"O melhor time que joga nem sempre vence. O Brest pode marcar gols contra nós, e queremos jogar o melhor possível e nos preparar da melhor maneira."

Luis Enriquedeixou claro que o PSG deve abordar o confronto com foco total devido à imprevisibilidade das fases eliminatórias, com a partida de volta no Parc des Princes em 19 de fevereiro.
"Estamos cientes de que esta é uma eliminatória de duas mãos diferente porque é entre dois clubes franceses, e apenas um passará. Somos favoritos, mas o futebol é cheio de surpresas", disse ele.
"A Champions League é uma competição importante para nós. São duas partidas de 90 minutos. Temos que vencer, não temos escolha. Estamos focados em tentar vencer."
O espanhol de 54 anos também destacou o ponta Ousmane Dembélé como um jogador-chave para a partida.
"Ele é brilhante em encontrar espaços e finalizar com um toque. É ótimo fazer parte de uma equipe onde essas qualidades se unem."

Barcelona e Inter de Milão protagonizaram um jogaço digno de Champions League, nesta quarta-feira (30), e empataram por 3 a 3 na ida da semifinal, no Estádio Olímpico Lluís Companys, na Catalunha.
A partida foi marcada por golaços de ambos os ladose pela força mental das equipes. Afinal, a Inter chegou a ter vantagem na partida em duas oportunidades, em uma delas por 2 a 0, e o Barça foi buscar a igualdade rapidamente.
Os gols foram marcados por Thuram e Dumfries (duas vezes) pela Inter, e Yamal, Ferran e Sommer (contra) pelo Barça.
O lado negativo, porém, ficou pelas lesões: Lautaro Martínez, capitão da Inter, e Jules Koundé, importante titular do Barcelona, deixaram o campo no primeiro tempo por problemas musculares e podem perder os jogos de volta.
Antes mesmo do primeiro minuto, Marcus Thuram abriu a galeria de pinturas abrindo o placar para a Inter com um golaço de letra, desviando suavemente cruzamento de Dumfries para enganar o goleiro Szczesny(veja o gol).
Aos 21 minutos, foi a vez de Dumfries imprimir sua obra de arte. O ala holandês aproveitou uma sobra de escanteio para acertar um belo voleio, sem chances de defesa para o goleiro polonês do Barça(veja o gol).
Perdendo em casa, o Barcelona não se desesperou e buscou o empate ainda na etapa inicial. Primeiro, três minutos depois, Yamal fez das suas traquinagens e marcou um golaço após jogada individual e chapada que tocou na trave de Sommer antes de entrar(veja o gol).
O empate veio aos 38 minutos. Não foi um golaço, mas uma bela trama com participação direta de Raphinha. O brasileiro recebeu cruzamento de Pedri, desviou de cabeça e deixou Ferran Torres livre para fazer o 2 a 2.
A movimentação frenética do primeiro tempo não fez os times cansarem, mas sentirem. Koundé e Lautaro Martínez precisaram ser substituídos no Barcelona e na Inter, respectivamente.
Mexidos, os semifinalistas seguiram na trocação. A Inter de Milão voltou à vantagem aos 19 minutos, mais uma vez com o ala artilheiro Dumfries. O holandês voltou a aparecer em escanteio e, de cabeça, fez o 3 a 2.
O Barça respondeu um minuto depois, mais uma vez com participação direta de Raphinha. Em jogada ensaiada de escanteio, Yamal fez corta-luz e o brasileiro acertou um chutaço de fora da área. A bola bateu no travessão, nas costas de Sommer e entrou.
A Inter ainda chegou a fazer um quarto gol marcado por Mkhitaryan, mas o lance foi anulado por impedimento. Nos minutos finais, Yamal acertou o travessão de Sommer.
Agora, os times voltam a se enfrentar na busca pela vaga na final da Champions League na próxima terça-feira (6), no San Siro, em Milão.
Após o empate na ida, não haverá vantagem para nenhum lado. Quem vencer, é finalista europeu. Em caso de novo empate, haverá prorrogação e, caso necessário, disputa de pênaltis.
Na outra semifinal, o Paris Saint-Germain saiu em vantagem contra o Arsenalao vencer o jogo de ida por 1 a 0, em Londres, e terá vantagem do empate em casa, na próxima quarta-feira (7).

Atalanta e Celtic empataram em 0 a 0, na tarde desta quarta-feira (23), no estádio Atleti Azzurri d'Italia, em Bérgamo, na Itália, pela terceira rodada da Champions League.
O empate mantém aAtalanta invicta na competição, com 7 pontos até aqui. Já o Celtic soma 4 pontos, com uma vitória, um empate e uma derrota.
A próxima partida da Atalanta pela Champions será contra o Stuttgart, no dia 6 de novembro, às 17h (de Brasília), na Mercedes-Benz Arena, em Stuttgart, na Alemanha, pela quarta rodada da Liga dos Campeões.
Já o Celtic encara o RB Leipzig, no dia 5 de novembro, às 17h (de Brasília), no Celtic Park, na Escócia, pela quarta rodada da competição.
Na etapa inicial, o Atalanta foi melhor na partida e criou mais chances de gols. O clube da casa chegou a acertar uma bola na trave, entretanto, as tentativas não foram suficientes para tirar o empate do placar.
O segundo tempo continuou com pressão da Atalanta. O clube criou boas chances, mas o empate persistiu.


O zagueiro do PSG e da Seleção Brasileira, Marquinhos, elogiou o novo formato da Champions League que estreia nesta terça-feira (17).
“Acho que para o espectador é algo bom. Você tem boas partidas, boas equipes que vão se enfrentar. Para os jogadores, é uma agenda que combina com as competições internacionais, com a Seleção, com as viagens, com o calendário aqui na Europa e com o campeonato. Nós não somos especialistas em calendários, mas é importante saber o que o jogador pensa. Estamos aqui para jogar e ganhar pontos”, disse durante entrevista coletiva.
O goleiro do Liverpool, o brasileiro Alisson, reclamou do novo formato.
O PSG estreia na Champions contra o Girona Parc des Princes, em Paris, às 16h nesta quarta-feira (18).
Se antes eram 32 times,agora são 36 times na disputa da Champions League. Eles estão divididos em quatro grupos com oito equipes, que se enfrentam duas vezes – quatro jogos em casa e quatro fora. Times da mesma cidade não se enfrentam, mas são permitidas até três equipes do mesmo país em cada grupo.
Após as oito rodadas, os oito melhores clubes avançam diretamente para as oitavas de final. Aqueles que terminarem do 9º ao 24º lugar na somatória de pontos vão disputar um playoff, que define os outros oito participantes das oitavas.
Serão eliminados os times que terminarem do 25º ao 36º lugar, sem garantia de vaga na Europa League, como acontecia até a temporada passada.
A partir das oitavas de final, as disputas terão o mesmo sistema já conhecido, com jogos de ida e volta até a semifinal. A decisão também tem formato mantido em jogo único e campo neutro.

O Benfica conquistou uma importante vitória fora de casa contra o Monaco por 1 a 0, no Estádio Louis II, na quarta-feira (12), em jogo válido pela segunda fase da Champions League. O único gol da partida foi marcado por Vangelis Pavlidis no início do segundo tempo.
O confronto foi marcado por um primeiro tempo equilibrado, com poucas chances claras de gol para ambas as equipes. No entanto, o cenário mudou drasticamente aos 2 minutos do segundo tempo, quando Pavlidis abriu o placar para o Benfica com um toque de cavadinha na saída do goleiro Radoslaw Majecki. A situação do Monaco se complicou ainda mais aos 6 minutos, quando Al Musrati recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso, deixando os anfitriões com um jogador a menos.
As estatísticas da partida refletem o domínio do Benfica após a expulsão. A equipe portuguesa finalizou 20 vezes (5 no alvo) contra apenas 4 finalizações (3 no alvo) do Monaco. O Benfica também teve maior posse de bola, com 1470% contra 1228% dos franceses. Apesar da vantagem numérica, o time visitante não conseguiu ampliar o placar, mas manteve o controle do jogo até o apito final.
Com este resultado, oBenficaleva uma vantagem importante para o jogo de volta em Lisboa. O time português, que ocupa a 16ª posição na fase de grupos daChampions Leaguecom 13 pontos, busca avançar para as oitavas de final. Já o Monaco, que terminou em 17º lugar na fase anterior, terá que buscar uma virada no Estádio da Luz para manter vivas suas esperanças na competição.

Dusan Vlahovic e Weston McKennie marcaram para levar a Juventus à vitória por 2 a 0 sobre o Manchester City na Champions League, nesta quarta-feira (11), em um grande golpe nas esperanças do City de garantir uma vaga entre os oito primeiros na principal competição da Europa.
Os comandados de Pep Guardiola, que conquistaram o troféu da Liga dos Campeões de 2023 como parte da tríplice coroa do clube, continuaram sua sequência de desempenhos ruins, com apenas uma vitória nos últimos 10 jogos em todas as competições.
Vlahovic marcou pela margem mais estreita aos 53 minutos, quando Kenan Yildiz cruzou a bola e o sérvio cabeceou de perto, passando pelo goleiro do City, Ederson, e cruzando a linha, de acordo com a tecnologia da linha de gol.
OCityacelerou o ritmo em uma tentativa desesperada de empatar e colocou vários jogadores no ataque, mas aJuvedobrou a vantagem contra a corrente do jogo quando McKennie finalizou o cruzamento de Timothy Weah com um belo voleio aos 75 minutos.


O Atlético de Madrid goleou por 6 a 0 sobre o Sparta Praga nesta terça-feira (26), em confronto válido pela 5ª rodada da Champions League. A partida ocorreu na Generali Arena, em Praga, e foi marcada pelo domínio absoluto da equipe espanhola.
O placar foi aberto aos 15 minutos do primeiro tempo, com um belo gol de falta deJulián Álvarez. Marcos Llorente ampliou aos 43, levando oAtléticopara o intervalo com uma vantagem confortável.
Na segunda etapa, o time visitante não diminuiu o ritmo e marcou mais quatro vezes. Álvarez fez seu segundo aos 14 minutos, Antoine Griezmann deixou o dele aos 24, e Ángel Correa fechou a goleada com dois gols nos minutos finais.
As estatísticas da partida refletem a superioridade do Atlético de Madrid. A equipe espanhola finalizou 23 vezes, sendo 10 no alvo, contra apenas 4 finalizações do Sparta Praga. O time visitante também dominou a posse de bola, com 56,3% contra 43,7% dos donos da casa.
#ChampionsLeague🇪🇺
Julián Álvarez foi o Destaque Sofascore de Sparta Praha 0-6 Atlético de Madrid!
⚽️ 2 gols (1 de falta)🔑 4 passes decisivos (!)🧠 1 grande chance criada✅ 31/33 passes certos (94%!)🦾 4 bolas recuperadas💯 Nota Sofascore 9.5pic.twitter.com/yGc0Hz9amc
— Sofascore Brasil (@SofascoreBR)November 26, 2024

A precisão nos passes foi outro ponto forte do Atlético, que completou 609 passes com 95% de acerto, enquanto o Sparta Praga acertou 348 passes com 92% de precisão.
Com este resultado, o Atlético de Madrid chegou aos 9 pontos na competição. A vitória mantém vivas as esperanças da equipe de avançar para as fases eliminatórias. Já o Sparta Praga permanece com 4 pontos, vendo suas chances de classificação se complicarem ainda mais após a derrota em casa.

O Dínamo Zagreb surpreendeu ao vencer o Milan por 2 a 1 em uma partida emocionante pela Champions League, realizada na quarta-feira (29) no Estádio Maksimir. O resultado marcou a primeira vitória do clube croata sobre o gigante italiano na história da competição.
O jogo foi marcado por momentos de tensão e reviravoltas. Martin Baturina abriu o placar para os donos da casa aos 18 minutos do primeiro tempo, aproveitando-se de um erro defensivo do Milan. A equipe italiana conseguiu o empate no início do segundo tempo com Christian Pulisic, mas Marko Pjaca garantiu a vitória do Dínamo Zagreb aos 15 minutos da etapa final. A partida ficou ainda mais complicada para o Milan após a expulsão de Yunus Musah aos 38 minutos do primeiro tempo.

Apesar da derrota, oMilan se classificou para os playoffs da Champions League, ocupando a 13ª posição na tabela geral com 15 pontos. Já o Dínamo Zagreb, mesmo com a vitória histórica, está eliminado da competição, ficando na 25ª colocação com 11 pontos.

Já classificado para o mata-mata da Champions League 2024-25, o Barcelona também domina a artilharia da competição na temporada. Dois atacantes do clube catalão ocupam as primeiras posições.
A liderança é, atualmente, do polonês Robert Lewandowski, com 9 gols marcados. Já o brasileiro Raphinha,grande destaque do Barça na temporada, está logo atrás, com 8 gols. Eles marcaramna virada histórica contra o Benfica, nesta terça-feira (21).
Os blaugranas são ameaçados pelo brasileiro Vinicius Jr., do Real Madrid, que marcou duas vezes nesta quarta-feira (22), pelo canadense Jonathan David e pelo guineano Serhou Guirassy, de Lille e Borussia Dortmund, respectivamente, todos com sete gols.
Quem também aparece entre as primeiras posições éo novo reforço do Flamengo, o centroavante Juninho, que marcou seis gols enquanto ainda representava o Qarabağ, do Uzbequistão.

A Juventus desperdiçou boa chance de entrar no G8 da Champions League. Nesta terça-feira (21), a equipe italiana empatou por 0 a 0 com o Club Brugge, no estádio Jan Breydel, em Bruges, na Bélgica, pela sétima rodada do torneio europeu.
Com o resultado, aJuve segue na 14ª colocação, com 12 pontos, um a menos que o Aston Villa, primeiro time dentro do G8. O Brugge tem uma unidade a menos e ocupa a 18ª posição.
A Juventus vira a chave e foca suas atenções no Campeonato Italiano. No sábado, às 14h (de Brasília), a equipe visita o líder Napoli. O Brugge joga no mesmo dia contra o Kortrijk pelo Campeonato Belga.
O primeiro tempo não teve fortes emoções. As duas equipes se estudaram bastante durante a primeira parte da partida e não protagonizaram grandes lances de perigo.
O Brugge foi melhor no segundo tempo. Logo aos três minutos, a equipe belga desperdiçou grande chance. Jutglà ficou com a bola após vacilo da Juve e, de frente para o gol, bateu para fora. Após isso, aos 29, o atacante Nilsson finalizou de voleio dentro da área para fora e perdeu mais uma oportunidade para os donos da casa.
A Juventus esboçou uma pressão na reta final do jogo. Aos 39, Locatelli arriscou de fora da área e parou em boa defesa do goleiro Mignolet.


A final da Champions League 2024-25 entre PSG e Inter de Milão será apitada pelo romeno István Kovács. O árbitro escolhido pela Uefa possui experiência em decisões continentais.
Um ano atrás, ele foi o responsável pela arbitragem da final da Europa League 2023-24, na Irlanda, entre Atalanta e Bayer Leverkusen, vencida pela equipe italiana.
Já em 2022, o árbitro de 40 anos apitou a final da Conference League na Albânia. Na ocasião, a Roma levantou a taça após bater o Feyenoord.
A decisão na Allianz Arena, em Munique, Alemanha, será marcante para István Kovács. Ele vai se tornar o primeiro árbitro a apitar as finais dos principais torneios de clubes da Europa.
A bola rola para o confronto entre franceses e italianos às 16h (de Brasília).

O PSG venceu o Brest por 3 a 0 na partida de ida dos playoffs das oitavas de final da Champions League e encaminhou a classificação para a próxima fase.
O confronto realizado nesta terça-feira (11), no Stade du Roudourou, foi dominado pela equipe parisiense, que mostrou sua superioridade ao longo dos 90 minutos.
O atacante Ousmane Dembélé foi o nome da partida, marcando dois gols.
✅ C'est terminé à Guingamp sur cette victoire parisienne (0-3) !
⚽️ Un but de@vitinhaet un doublé de@dembouzdans ce play-off aller de@ChampionsLeague.🔜 Match retour mercredi prochain au Parc des Princes (21h) !
🔴 ALLEZ PARIS 🔵#SB29PSGpic.twitter.com/O2QidyPuY1
— Paris Saint-Germain (@PSG_inside)February 11, 2025


OPSGabriu o placar aos 20 minutos do primeiro tempo, com o meio-campista Vitinha convertendo cobrança de pênalti após revisão do VAR.
Nos acréscimos da etapa inicial, Dembélé recebeu passe de Hakimi e ampliou a vantagem dos visitantes com um belo chute rasteiro de fora da área.
No segundo tempo, aos 20 minutos, Dembélé marcou mais um, aproveitando sobra da defesa do Brest, selando a vitória dos visitantes.
Os donos da casa tiveram algumas oportunidades, incluindo uma bola na trave no início da segunda etapa, mas não conseguiram balançar as redes.
Com este resultado, o PSG encaminhou a classificação para as oitavas de final daChampions League.
Na partida de volta, que acontece no dia 19 de fevereiro, no Parc des Princes, o clube parisiense pode perder por até dois gols de diferença que seguirá na liga.
Já o Brest tem que vencer por no mínimo três gols de diferença para levar o jogo à prorrogação.
Quem avançar, enfrenta na próxima fase o vencedor do duelo entre Liverpool e Barcelona.

OArsenalpode encerrar a espera de 21 anos por um título daPremier Leaguenesta temporada, disse oatacante inglês Bukayo Sakaapós avitória por 2 a 0 sobre oPSG, nesta terça-feira (1º), no Emirates Stadium, em Londres, pela 2ª rodada da fase de liga daChampions.

O Arsenal terminou emsegundo lugar na temporada 2022/23,levou a disputa pelo título da Premier League até o último dia em 2023/24, antes de terminar novamente como vice-campeão, atrás do Manchester City, e está em terceiro na atual temporada.
"Não quero colocar muita pressão sobre nós, mas acho que este é o ano (em que podemos ganhar o título). Acho que estivemos perto nos últimos dois anos e estamos chegando perto, mas espero que este seja o ano", disse Saka à CBS Sports.
O atacante inglês, que se consolidou como um jogador-chave noArsenale foi o artilheiro da Premier League na temporada passada, disse que ficar no quase o deixou com fome de sucesso.
"Nos anos anteriores, eu fui vice-campeão muitas vezes. É só esse espírito em mim que eu quero vencer nesta temporada e, claro, eu acredito muito em mim mesmo", disse o jovem de 23 anos à Amazon Prime.
"Com essas duas coisas, ajuda. Acreditamos em nós mesmos, acreditamos que somos um time de ponta. Mostramos isso contra oPSG. Eu disse aos garotos que temos que fazer uma declaração quando grandes times vêm ao Emirates."
O Arsenal receberá o 19º colocado da Premier League, o Southampton, no sábado (5).
Edição: Michael Perr e Gustavo Abraão, da CNN

A eliminação do Barcelona na Champions League não significou para o Raphinha apenas o fim do sonho da conquista continental. A derrota diante da Inter de Milão também complicou significativamente a briga pela Bola de Ouro da temporada.
Raphinhapossui números dignos de Bola de Ouro.Ao igualar com Cristiano Ronaldo o recorde de participações em gols em uma edição da Champions, o brasileiro marcou ao todo 32 gols na temporada e distribuiu 23 assistências.
Apesar disso, a ausência do clube no Mundial de Clubes somada a queda antes da final da Champions deixa o craque brasileiro embolado entre outros craques com números significativos, como Lamine Yamal, Ousmane Dembélé e Mohamed Salah.
Na temporada, o Barcelona conquistou a Supercopa da Espanha e a Copa do Rei. Perto da taça da LaLiga, uma conquista da Champions sacramentaria a briga deRaphinhae Lamine Yamal pela honraria.

